mm yes we are live already well
mm sí estamos en directo ya bueno
welcome to today's live another
bienvenidos al directo de hoy otro
live where as you know I am dedicated
directo más donde como sabéis me dedico
to reacting to the tiktoks that I have
a reaccionar a los tiktok que tengo por
prepared here of truly
aquí preparados de cosas auténticamente
atrocious things and today we are going to see and we are going to
atroces y en el día de hoy vamos a ver e
start rather with a
vamos a empezar más bien con uno
specific one that I found absolutely
concreto que me pareció absolutamente
incredible and it is the kind of things that are
increíble y es la clase de cosas que hay
in supermarkets in the United States
en los supermercados de Estados Unidos
there is one thing that I must say and that is that I do
hay una cosa que yo debo decir y es que
not understand the people who constantly
no entiendo la gente que todo el rato
leave those countries that are bad to
sale de esos países que están mal para
go live in the United States it is like Okay I
ir vivir a Estados Unidos es como Okay
understand that your country is bad I understand
entiendo que tu país esté mal entiendo
that there is poverty and whatever but the United
que est la pobreza y lo que sea pero es
States is probably the
que Estados Unidos es probablemente los
worst place you can be I mean
peores sitios donde puedes estar o sea
the violence both guns
la violencia tanto de armas cultura
horrific culture that they have education in
horrorosa que tienen educación en
general I mean it is simply horrible I
general o sea es simplemente horrible Yo
understand why nobody in the United
entiendo por qué nadie que en Estados
States I say it very seriously and the only thing I
Unidos lo digo muy en serio e lo único
can say is that in a positive way is that they have
que puedo decir es que de forma positiva
told me that towns
es que me han dicho que los pueblos no
are not like cities and that according to what they have
son como las ciudades y que según me han
told me the towns are less horrible
dicho los pueblos son menos horribles
than cities because I have been to
que las ciudades porque yo he estado en
uh New York Los Angeles uh San
eh Nueva York Los Ángeles eh San
Francisco and these three cities are the
Francisco y estas tres ciudades son la
thing  most horrible disgusting repulsive and
cosa más horrible asquerosa repulsiva e
[ __ ] disgusting that I can in the world
deonda Asquerosa que pueda en el mundo
in fact I made a blog for the
de hecho hice un blog para el canal de
Wal the game channel if you want to see it about
Wal the game si os lo queréis ver sobre
when I went to New York and I didn't get to
cuando fui a Nueva York y no llegue a
do it about the other cities but it was one
hacer sobre las otras ciudades pero fue
of the most disgusting things I've
de las cosas más asquerosas que he
probably experienced in my entire damn
vivido probablemente en toda mi [__]
life uh disgusting places with
vida eh sitios asquerosos con gente
disgusting people on top of them you don't know who might
asquerosa encima no sabes quién te puede
suddenly pull a pipe out from under their
sacar una pipa de repente de debajo del
pants because here everyone
del pantalón porque aquí todo el mundo
has a gun so anyway
tiene tiene e pistola entonces en fin em
the point is this is what's in the
la cuestión que esto es lo que hay en el
supermarket in the United States okay And pay
supermercado Estados Unidos vale Y
attention because this is one of the most
atentos porque esto es de las cosas más
disgustingly repulsive things I've
asquerosamente repulsivas que he visto
ever seen first of
jamás primero de
all 4 kg of beef I mean
todo 4 kg de bef o
okay ground beef but 4 kg of you
sea está bien carne molida pero 4 kg tú
Imagine the amount of [ __ ]
Imagínate la cantidad de [__] que
these people eat for it to be a
comen esta gente para que sea un
normal product to sell 4 kg of
producto normal que vender 4 kg de carne
ground beef I mean the amount of hamburgers
molida O sea la cantidad de hamburguesas
and burgers they put between their chest
y hamburguesas que se meten entre pecho
and back is incredible but oh well This
y espalda es increíble pero bueno Esto
isn't the worst of all okay because you
no es lo peor de todo vale porque la
can still freeze the meat and you
carne todavía la puedes congelar y la
can use it more times and  qu s I don't
puedes utilizar más veces y qu s Yo qué
know but this is where the best part comes in
sé yo pero aquí es donde viene lo mejor
well almost 5 kg because it's 4 kg and Med
bueno casi 5 kg porque son 4 kg y Med
but maybe 4 kg of
peroa lo mejor 4 kg de
mayonnaise 4 kg of
mayonesa 4 kg de
mayonnaise this is disgusting the thing is
mayonesa esto es asqueroso
that you have to consume it at an
es que tienes que consumirlo a una
important speed because mayonnaise does
velocidad importante porque la mayonesa
n't last exactly forever in the
no dura precisamente para siempre en la
fridge so for it to be profitable to
nevera entonces para que salga rentable
buy this kind of containers that the
comprar esta clase de envases que yo las
mayonnaise that I buy is something like that I do
de maesa que compro es una cosa así que
n't know if they weigh I don't know 200 gr or something
no sé si pesarán no sé 200 gr o algo del
like that so that people put this
estilo para que la gente se meta esta
stuff in the most populated areas are the most
cosa las zonas más pobladas son las más
shitty the rest of the country is fine it's not
culeras el resto del país está bien no
perfect but it's decent
es perfecto pero es decente
big difference with Mexico where there were
gran diferencia con México que había
shootings in the street every day in the USA
balaceras en la calle cada día en USA
at least things work XD and in the
por lo menos las cosas funcionan XD y en
United States there are shootings in the street
Estados Unidos hay balaceras en la calle
every day maybe not in your area but a
cada día a lo mejor no en tu zona pero
reminder that you see AR that you
recordatorio de que veas de AR que me
add me on discord for the a
agregues en discord por lo de
Greetings right I always forget
a Saludos cierto me olvido siempre
cofito I send you a big kiss I
cofito Te mando un besito muy grande lo
have to do it when I finish the Stream
tengo que hacer cuando termine el Stream
preos many very handsome a million
preos muchas guapísimo un millón Muchas
Thank you very much for being here  precious I
gracias por estar aquí precioso Te
love you a lot I send you a
quiero un montón Te mando un besito
huge kiss Thank you so much and really disgustingly
enorme Muchísimas gracias e de verdad
disgusting who the hell
asquerosamente e asqueroso quién [__]
Buy 4 kg of mayonnaise That is the
Compra 4 kg de mayonesa O sea la
amount of mayonnaise you have to
cantidad de mayonesa que tienes que
consume for this to be profitable
consumir para que esto se salga rentable
Hello hello older than W younger than how you
Hola hola mayor que W menor que como
are today
estás hoy
and a very big kiss
e un besito muy grande Muchísimas
Thank you so much I'm going to put these here
gracias voy a ponerme aquí los de esto
because I don't have them well
que no los tengo bien
placed let's see a moment I'm very
puestos a ver un momento yo estoy muy
well
bien
[Music]
[Música]
e Ali tius How are you I'm very happy to see
e Ali tius Cómo estás Me ala mucho ver
your name here I send you a
tu nombre por aquí te mando un besito
huge kiss Thank you so much for stopping by I
enorme Muchísimas gracias por pasarte Yo
'm super well you how are
estoy super bien tú qué tal estás Te
you I send you a huge kiss alitus And thank you so much A very very very big kiss and thank you very much copito precious and thank you very much B very handsome If I love you very much to the three of you I send you a very big kiss Thank you so much huge kiss anyway what kind of shitty diet do you have to be on to
en fin eso qué clase de dieta de [__]
be consuming
tienes que tener para estar consumiendo
4 kg of mayonnaise and for it to be profitable for you to
4 kg de mayonesa y que te salga rentable
consume it it's ridiculous then
con consumirlos es que es ridículo luego
This seems like a thing to me  really stupid, I
Esto me parece una cosa estupidísima o
mean, it says a watermelon in Plastic And what, I
sea dice un watermelon in Plastic Y qué
mean, it seems really stupid to me, this is super
O sea me parece tontísimo esto es super
common, it's in all countries that they
común está en todos los países que
cut the watermelon, many people don't
corten la sandía que a mucha gente no le
like to cut it, well, in part I
gusta cortarla en fin en parte lo
understand it but the truth is paying triple
entiendo pero la verdad pagar el triple
for the watermelon just because it's cut
por la sandía solo porque está cortada
seems really stupid to me
me parece una estupidez como una casa
but well, I understand that people don't
pero bueno entiendo que a la gente no le
like to cut it or maybe you're away and you
guste cortarla o al mejor estés fuera y
don't have any way to cut the
no tengas ningun una forma de cortar la
watermelon So this isn't so strange, it
sandía Entonces esto no es tan raro no
's not that bad, eh, I don't know what
está tan mal eh No sé que está quejando
this person is complaining about sincerely, I don't even know how the
esta persona sinceramente ni sé cómo
hell they buy watermelon, they probably
[__] compra la sandía probablemente
never buy watermelon but well, anyway,
nunca compra sandía pero bueno en fin
now This is really crazy 4.5 kg
em ahora Esto sí que es loquísimo 4,5 kg
of tortillas, not potato tortillas
de tortillas que no tortillas de patatas
but tortillas that you make
sino tortillas de con las que te haces
burritos with and I
burritos y
say 4 kg and Med I mean, you have to eat a
digo 4 kg y Med O sea tienes que comer
lot, a lot to be able to, I mean, I
mucho pero mucho para poder o sea yo me
buy maybe a pack of 10 and it
compro a lo mejor un paquete de 10 y me
lasts me a month haha, I've visited the
dura un mes jajas visitado las ciudades
most horrible and disgusting cities that there are in the
más horribles y asquerosas que hay en el
interior, far from the cities, there are
interior lejos de las ciudades hay
very  beautiful in the cities
sitios muy lindos en las ciudades es
everything is disgusting and there Yes there is gunshot but
todo asqueroso y allí Sí hay balazo pero
otherwise not one day I'll take you to
de resto no un día te llevo a sitios
beautiful places sparks I count on it
lindos chispas cuento con ello
yuki I count on it yuki that if we
yuki cuento con ello yuki que si lo
see it it's out there you make us a guide e
vemos est por ahí nos hagas una guía e
although I don't think it will be Soon
aunque no creo que sea Próximamente
any point in time the
ningún punto cercano del tiempo la
truth
verdad
my big yuki precious I love you a
mi grande yuki preciosa Te quiero un
lot my girl I hope you are super
montón mi niña espero que estés super
well gorgeous that a million e seriously
bien guapísima que un millón e en serio
All of you who have gone to the United
Todos los que habéis ido a Estados
States have not regretted it To a
Unidos no os habéis arrepentido Hasta
certain point you must have
cierto punto de ir tenéis que haberos
regretted going because it has a
arrepentido porque es que tiene una
disgusting culture it's horrible thanks
cultura asquerosa es horrible gracias
aado I send you my Thank you very much
aado Te mando mis Muchas
Anyway that 4 kg and Med tortillas
gracias En fin eso 4 kg y Med tortillas
28 bags of Doritos I mean not Doritos
28 bolsas de Doritos O sea no de Doritos
but fritos ruffles lece Chetos what I
sino de fritos rufles lece Chetos lo que
know 28 bags And this is something that I
sé se 28 bolsas Y esto es algo que
was also commenting on in the
también lo estaba comentando en el
previous live, I mean at what
directo anterior o sea en qué
point Hello gas I just got back from
momento Hola gas acabo de regresar de mi
work and I'm resting watching your
trabajo y ando descansado viendo tu
live happy face with smiling eyes do
directo cara feliz con ojos sonrientes
you have any tips to manage
tienes algún tip para manejar la
anxiety when you have moments  of
ansiedad cuando te dan momentos de
tension or when you overthink a kiss
tensión o cuando sobrepiensa un beso
handsome yes it is as simple as not
guapo sí es tan simple como no hacerlo
really doing it I know it sounds super stupid to
de verdad Sé que suena super estúpido
say it but it is so simple How to
decirlo pero es que es tan simple Como
stop doing it you have to think
dejar de hacerlo tú tienes que pensar
am I the one who PR longed for or the Cos
soy yo la que me PR ansiado o el Cos
Hello Dallas it is impossible for you to
Hola Dallas es imposible que me
remember me but I was always in your
recuerdes pero siempre estaba en tus
live subscription then every month I
directos suscripción entonces cada mes
wrote a
escribía un
little message for 7 years XD now I am
mensajito de 7 años XD ahora estoy
living in Canada studying in
viviendo en Canadá estudiando in
biomedicine of course I remember you
biomédica claro que me acuerdo de ti
Cata of course of course I
Cata por supuestísimo clarísimo que me
remember you of course of course
acuerdo de ti por supuesto por supuesto
and I talked a lot that you want to
y me hab un montón de que quieres
work after Cata I am very happy to see
trabajar después Cata me alegro mucho
you around here I have been following since I can
verte por aquí sigo desde que tengo
remember to
memoria
calm my crises I have autism and every
calmar mis crisis tengo autismo y cada
time I say that I am your fan they stop
vez que digo que soy tu fan dejan de
talking to me I do not understand why today also
hablarme no entiendo por qué hoy también
once I played Minecraft with you I was very
una vez jugué Minecraft contigo fui muy
happy F greetings F it was when they opened
feliz F saludito F fue cuando abrieron
the server for subscribers on discord
el servidor para suscriptores en discord
or what Grand Fernanda was Thank you very much
o cuá fue Grand Fernanda Muchas gracias
And those people do not bring you anything good Sony
Y esa gente no te aporta nada bueno Sony
the same people who hate Trump without
la misma gente que odia a Trump sin
knowing her absolutely anything are the
conocerla absolutamente nada son los
same garbage that do not have the
mismos basuras que no tienen ni la más
slightest idea
remota idea
of why  od someone but they do it
de de de por qué od alguien pero lo
anyway So they are doing you
hacen de todas maneras Entonces te hacen
a favor by letting you talk Fernanda I
un favor dejándote hablar Fernanda Te
send you a big kiss Answer me if you
mando un besito muy grande Respóndeme si
can to the question that asks you
puedes a la pregunta que te dice de
When was it that you played with me
Cuándo fue que jugaste conmigo besito
big kiss much Thank you yata Of course I
muy grande much Gracias yata Claro que
come to you gorgeous I send you a
me acer a ti guapísima Te mando un beso
big kiss Thank you Nicole beautiful I send
grande Gracias Nicole preciosa mando
Grand I can recommend much more you are
Grand pu recomendar mucho más tienes
right but if you take into account that I come
razón pero si tomas en cuenta que vengo
from Venezuela well it is an improvement face
de Venezuela pues es una mejoría cara
smiling with cold sweat at least I can
sonriendo con sudor frío al menos puedo
live alone work eat every day
vivir sola trabajar comer todos los días
I have water I have a car I love you I am also
tengo agua tengo carro tqm Yo también
face in love someday I will give you a tour
cara enamorada algún día te hago tour
yuki gorgeous you a lot precious
yuki guapísima te un montón preciosa Por
Where would you take us What would you be I mean
dónde nos llevarías Qué sería tu O sea
if we went where you wanted Where would you
si fuéramos a donde tú quisieras A dónde
take us
nos llevarías
specifically my girl a lot
específicamente mi niña un montón
precious and I send you a
preciosa y te mando un bes
huge kiss come on what is hard for me
enorme vamos lo que más me cuesta
to get used to here is the society very
acostumbrarme aquí es la sociedad muy
different from Latin American society
diferente a la sociedad latinoamericana
which is generally warm social
la cual es por lo general cálida social
and friendly society here is cold and a
y amigable la sociedad acá Es fría y un
little insensitive at least I can have
poco insensible por lo menos puedo tener
weapons XD in Mexico no I didn't know they
armas XD en México no no sabía que te
let you have weapons if you weren't eh
dejaban tener armas si no eras eh
original  from the United States I mean just by
original de Estados Unidos O sea solo
having the Green Card they automatically let you
teniendo la Green Card ya te dejan
have weapons I didn't
automáticamente tener armas eso no lo
know that Vick so you have weapons What
sabía Vick entonces tú tienes armas Qué
weapons do you have mir Grand vi very handsome
armas tienes mir Grand vi guapísimo
I look very demanding donate
tezco mucho demando donarme Muchas
Thank you very much precious okay let's keep watching
gracias precioso vale sigamos viendo
this [ __ ] okay because this is strong
esta [__] vale porque esto está fuerte
and what I said in another live 28 bags
e lo que dije en otro directo 28 bolsas
of chips But they are all
de patatas Pero además son todas
small but they come in a very large container so what is it that I do
pequeñas pero vienen un envase muy
n't understand the point of
que que es que no entiendo el sentido de
this normal people take a bag
esto la gente normal se coge una bolsa
in other countries and it is a bag of
en otros países y es una bolsa de tamaño
more or less large size and that's it gives you enough
más o menos grande y ya está eso te da
to eat for two or three days or if you are
para comer dos o tres días o si tienes
very hungry one day you binge and you
mucha hambre un día te d un atracón y te
eat it in one day but this is like
lo comes en un día pero esto es como
many times because people eat it very
muchas veces porque la gente lo come muy
often So they grab and take
a menudo Entonces se agarra y se agarran
two bags and eat them but they
dos bolsas y las se las comen pero
also do it to sell more because it
también lo hacen para vender más porque
is not the same for the client to buy
no es lo mismo que el cliente te compre
a medium sized bag than to
una bolsita de tamaño medio a que te
buy a bunch of small bags but in
compre un montón de bolsitas pequeñas
the end they make a box that
per al final hacen una caja así de
big so they do it basically
grande entonces lo hacen básicamente
for that to sell more of this garbage
para eso para vender más de esta basura
let's continue
sigamos
seeing two packages of
viendo dos paquetes de
syrup that I don't know if it is  from Arce yes it is from
sirope que no sé si es de Arce sí es de
Arce I think so Hi dalasito I don't know if you
Arce creo que sí Hola dalasito No sé si
remember me I've only donated to you
me recuerdes solo te he donado una sola
once but I always watch all your videos I
vez pero siempre veo todos tus videos
study psychology and I would like to
estudio psicología y me gustaría
study it you inspire me a lot to
estudiar el ti me inspiras muchísimo a
continue
seguir
Adel This is the only donation I can
Adel Esta es la única donación que puedo
make discouraged face I love you very much
hacer cara desanimada Te quiero mucho
everything you can study about tit you
todo lo que puedes estudiar sobre el tit
can already do without having to
ya lo puedes hacer sin necesidad de
study psychology you are going to waste a
estar estudiando psicología vas a perder
lot of time and then you are going to
el tiempo muchísimo y luego te vas a dar
realize that to get money in
cuenta que para conseguir dinero dentro
psychology you will have to get a
de psicología a tener que consegir un
lot of clients to deceive
montón de clientes a los que engañar
to be able to enter your consultation I am
para poder entrar en tu consulta te lo
very serious I always wanted to send you a
digo muy en serio Siempre quise mandarte
message well I played years ago in a
mensaje bueno jugué hace añitos en un
Server Survival I died in less than a
Server Survival morí en menos de un
minute although I still carry it in my heart
minuto aunque aún lo llevo en mi corazón
because you laughed at my death haha Today
porque te reíste de mi muerte jaja Hoy
two days ago I sent a request through dis
hace dos días mandé solicitud por dis
to enter the plus 18 after chani I
para entrar al más 18 después de chani
think it sounds familiar if it could have been
creo que me suena si podría haber sido
around
por allá del
2000 20 it could have been around there or 2021
2000 20 puede que fuera por ahí o 2021
what do you say Fernanda when could it have been
qué me dices Fernanda cuándo podría
big kiss gorgeous you  I
haber sido besito mu grande guapísima te
really appreciate it and I send you a
agradezco mucho y te mando un besito mu
big kiss, beautiful And of course, where
grande preciosa Y claro que sí De dónde
are you from? By the way, and how exactly did you die,
eres Por cierto y cómo te moriste
gorgeous? I really appreciate you,
exactamente guapísima te agradezco mucho
Sael. Thank you very much, gorgeous. Hi,
sael Muchas gracias precioso Hola
dalasito. I stopped talking to my best
dalasito deje de hablar con mi mejor
friend because he told me that I was ignoring
amigo porque me dijo que ignoraba
evidence to defend you when I told him that there
pruebas por defenderte cuando le dije
was no evidence to denounce and that I
que no habí pruebas para funar aan y que
had a neutral position when I was
tenía una posición neutra cuando estaba
grieving for his death. I'm still sad. Your
en Duelo por su muerte sigo triste tu
friend was fanaticing Pain. Why
amigo estaba fando Pain Por qué
exactly did I buy a Glock 19, a second
exactamente compr una Glock 19 de cu t
generation? Maybe I'll also put a
generación Quiz también le ponga una
red dot sight on it, and if in Arizona you don't
Mira de punto rojo y si en Arizona no
even need to have them registered XD
necesitas ni tener las registradas XD
I'm a beginner at this, but I think it's
soy primerizo en esto pero pienso que es
essential, it can save your life.
fundamental puede salvarte la vida me
Yes, yes, well, carry, of course, yes, very
que sí si pues carry por supuestísimo
handsome. Here a lot. I live in
que sí guapísimo aquí mucho Yo vivo en
Ciudad de proso, I would like to
Ciudad de proso teando me gustaría
move for fear of narcoculture, for
mudarme por miedo a la narcocultura por
work reasons, I would live in the United States for a few years.
temas de trabajo viviría unos años en
My dream is to live in
Estados Unidos mi sueño es vivir en
Japan. What recommendations do you give me for countries?
Japón qué recomendación de países me das
Japan is a good country, if you get a
Japón es un buen país si consigues
job there, it's a good country. The problem is
trabajo ahí es buen país El problema es
that you have to know Japanese, if not,
que tienes que saber japonés si no
forget about Dallas.  I want to have Thank you very much
olvídate Dallas quiero ten Muchas
some advice to stop being
gracias algún consejo para dejar de ser
such a poop phobic face rolling with
tan caca fóbico cara revolviéndose de la
laughter I wouldn't mind taking care of
risa no me molestaría tanto cuidar de
a pet or a baby but I swear I have a
una mascota o un bebé pero te juro que
hard time holding back the disgust that
me cuesta aguantarme el asco que me
poop causes me with eyes you can't
provoca la caca con ojos no se puede
do anything else techn Babel either you get over it
hacer otra cosa techn Babel o lo superas
or you get over it if you have a pet you are going to
o lo superas si tienes mascota vas a
clean poop Yes or yes you are going to touch them Yes
limpiar cacas Sí o sí las vas a tocar Sí
or yes well a little more or less in May
o sí pues hace poco más o menos por mayo
I went to Orlando Florida my second time
fui a Orlando Florida mi segunda vez
going the truth is it is very nice there I
yendo la verdad es muy lindo por ahí
always have a good experience and I
siempre tengo una buena experiencia y
could show you delicious Venezuelan food
podría mostrarte rica comida venezolana
red heart just Wait for [ __ ] to
corazón rojo solo Espérate que tramp
fix the country and then come back
arregle el país y luego vienes
pls very big yuki precious Of
pls muy grande yuki preciosa Por
course yes Then would you take us to
supuesto que sí Entonces nos llevarías a
Orlando where the tomato But what is there to
Orlando donde el tomate Pero qué hay que
see there exactly I like more
ver ahí exactamente a mí me gusta más
like ideas I don't know like lakes or things like that
tipo ideas no sé como lagos o cosas así
where you can camp or what s, things
donde se pueda acampar o qué s yo cosas
like that would be cool really But go
así estarían Guay la verdad Pero ir a
see the tomato in Orlando
ver tomate de Orlando
well yuki precious of my girl and I send you
pues yuki preciosa de mi niña y te mando
big precious Thank you very much
grande preciosa Muchísimas gracias
respond to rv W I tell you I do not
respondas a rv W te digo yo no te
recommend you study psychology  there are
recomiendo nada estudiar psicología hay
too many psychologists and few people
demasiados psicólogos y poca gente
change the title to reading
cambiarle el título a leyendo super
my subscribers' super chats By the way,
chats de mis suscriptores Por cierto
live on W the game I want to see how
directo en W the game Quiero ver cómo
you react to Devil May Cry I
reaccionas a Devil May Cry a mí me gustó
really liked High School in the United States they
mucho la High School en Estados Unidos
handle it very well totally I have to
la manejan muy bien totalmente tengo que
do this in What the game 100% ad plus I
hacer esto en What the game 100% ad más
owe him an ica sculpture and I have to
le debo un escultura ica y tengo que
do it Yes or yes I really want my
hacerla Sí o sí me apetece un montón mis
mer the one of m I don't have it and I've
mer el de m no tengo y tampoco lo he
never played it either By the way I send you a
jugado nunca Por cierto te mando un
big kiss Mr Mercury Thank you very much but thank you
besit grande Mr Mercury Muchísimas
Manu x Thanks
gracias peroso gracias Manu x Gracias
Jessica your highness e and that's what
Jessica altez e y eso lo que está
sael is saying I don't recommend you be in
diciendo sael Yo no te recomiendo estar
psychology and too many psychologists
psicología y demasiados psicólogos
too many and in the end the only way you
demasiados y al final la única forma en
end up really getting paid
la que terminas cobrando de verdad
as a psychologist is trying to deceive
siendo psicólogo es intentando engañar a
people to get into your office
gente para entrar dentro de tu consulta
trying to overcome others or in other words
intentando tú sobreponerte a otros o sea
extremely difficult
extremamente difícil demasiados
there are too many psychologists in the world already too many
psicólogos hay ya en el mundo demasiados
and what you can learn from that you
y tú lo que puedes aprender de eso ya lo
can study on your own I'm
puedes estudiar tú por cuenta me da
very curious to see your weapons I
mucha curiosidad ver tus armas tengo
understand that you have It would be good a
entendido que tienes Estaría bueno un
video
víde
showing it sumo to the US tour in
mostrándolo sumo al tour de usa en
Florida there are many lakes if you know how to fight
Florida hay muchos lagos si sabes pelear
against cypresses you are a gem XD ocno
contra cimanes estás joya XD ocno besit
big kiss very handsome I love you very much finally I can
grande guapísimo Te quiero mucho al fin
find the time to stay and
se Me acomoda los tiempos Para quedarme
watch the live I haven't had the
a ver el directo no he tenido
chance to go to the US so it will be
oportunidad de ir a eu Así que Será
interesting to see the things you react have a
interesante ver las cosas que reacciones
good weekend red heart a big
buen fin de semana corazón rojo un
kiss Vanessa very beautiful I
besito muy grande Vanessa guapísima Te
send you a big kiss perosa yaro yes
mando un besito Grand perosa yaro que sí
whenever I travel I almost always try to
siempre que viajo casi siempre intento
make some blogs so you can see the
hacer algunos blogs para que veáis las
things I'm doing V mir from Vanessa
cosas que voy haciendo V mir de Vanessa
very beautiful you mon I send you a big kiss
guapíssima te mon te mando un besito muy
perosa How have you been and x
grande perosa Cómo has estado y x
pequita I send you a big kiss x
pequita Te mando un besito muy grande x
pequita are you a person I met
pequita eres una persona que conocí hace
a long time ago that is called that or
un montón de años que se llama así o
are you a totally different person
eres otra persona totalmente diferente
my big peita Thank you very much
mi grande peita Muchas gracias
and what do you think about long
e qué opinas de la relaciones a
distance relationships for
distancia por
God's sake we're
Dios ya
starting it's the worst thing you can do if you
empezamos es lo peor que puedes hacer si
get into a long distance relationship
te metes una una relación a distancia
Are you stupid or stupid it's the
Eres estúpido o estúpida es la estupidez
stupidest stupidity you can do if you
más estúpida que puedes hacer si te
get into a long distance relationship It's already stupid but
metes una relación Ya es estúpido pero
if you have a long distance relationship  he is
si tees una relación a distancia es el
triply disgustingly stupid, I
triplemente asquerosamente estúpido o
mean Don't even think about it, stop doing
sea Ni se te ocurra déjate de hacer
stupid things and stop sucking it up so much,
estupideces y déjate de mamarla tanto de
really don't even think about it x pequita
verdad no se te ocurra jamás x pequita
what a huge nonsense Tell me you don't
qué tontería más grande Dime que no
have an r dist please he sharvit
tienes una r dist por favor he sharvit
in my heart shb Thank you so much
en mi corazón shb Muchísimas gracias
Hello, how are you handsome here Enjoying
Hola cómo estás guapo acá Disfrutando
directly with a doctor pepper very cold
directo con un doctor pepper bien frío
as always A hug less than three I am
como siempre Un abrazo menor que tres me
very glad that you go to the doctor and that
alegro mucho que vayas al doctor y que
you are friends with him sarb I send you a
seas amigo suyo sarb Te mando un besito
very big kiss Thank you
mu grande Muchas gracias estudio
very much I study psychology and I really regret it I do not
psicología y me arrepentio mucho no
agree that going to therapy is a
concuerdo con que ir a terapia es una
scam but I understand why you think that
estafa pero entiendo por qué piensas así
luckily I went for psychology based
por suerte me fui por psicología basada
on scientific evidence and the amount of
en evidencia científica y la cantidad de
scammers is horrible it is
estafadores es horrible es
horrifying
horrísonos
we grab on to this and we do not get out of this
agarramos a esto y no salimos de esta
madness to not less in crazy theories
locura para no mnos en teorías locas
even like that you cannot help
incluso así tampoco puedes ayudar a
anyone it is all a lie then Ah no no no it is not
nadie es mentira todo entonces Ah no no
worth wasting time at all
no no vale la pena perder el tiempo en
And on top of that, getting a
absoluto Y encima que luego conseguir
job from that is basically seeing how to
trabajar de eso es básicamente ver cómo
get clients and that is why
conseguir clientes y por eso se quejan
psychologists complain so much about coaches
tanto los psicólogos de los coaches
because really coaches do in
porque realmente los coaches hacen en
essence something very similar to what
esencia algo muy parecido a lo que hacen
psychologists do in terms of the way they
los psicólogos en cuanto a la forma de
look for clients, which at the end
buscar a los clientes que es al final
of the day is exactly the same, exactly the
del día exactamente la misma exactamente
same, and many times coaches
la misma y muchas veces los coaches
have more
tienen más
and more audience because they are the typical
e más audiencia porque son los típicos
shitty charlatans like
charlatanes de [__] como el el payaso
this [ __ ] clown that I forgot his
este del fucking que me olvidado el
name. Anyway,
nombre En fin
that little one. Thank you very much, very late,
ese pequita Muchas gracias muy tarde
well, very bad for you, I mean, how does it
pues muy mal para ti o sea cómo se
occur to you? You don't know that
ocurre tú no sabes que las relaciones a
long-distance relationships are basically the biggest source
distancia son básicamente la Fuente más
of unhappiness, toxicity,
grande de infelicidades toxicidades
stupidity, ridiculousness that makes no
estupideces ridiculeces sin ningún tipo
sense at all, no head or tail for you to
de sentido ni pies ni cabeza para tú
suffer and go crazy and on top of that, be
sufrir y Volverte loca y encima estar
all the time. Oh, why don't you
todo el rato Ay Por qué no me
answer me, right? Stop with the
responde verdad déjate de
stupidity, stop fooling around. Enough already, enough
estupideces déjate de hacer el tonto Ya
of fooling around. Enough is enough, it does
está bien ya está bien de hacer el tonto
n't make any
Ya está bien es que no tiene ningún
sense at all, what people
sentido nada lo que de la gente que se
get into long-distance relationships say, and
mete en relaciones a distancia y más
especially why? What is the
todo por qué Para qué cuál es es el
purpose? Who have you met, a
propósito A quién has conocido a un elon
real Elon Mask, is it worth it for you? Going back to them?
Mask de verdad te vale la pena Volverte
Oh, why do we live 4000 km
em Ay Por qué vivimos a 4000 km de
apart? Lu, what's going to happen, are you leaving?  going to go
distancia Lu qué va a pasar te vas a ir
there you're going to leave all your friends and
ahí vas a dejar a todas tus amigos y
family you're going to go to a place you don't know
familia vas a ir un sitio que no conoces
At all or he's going to do it and he's going to come
De nada o lo va a hacer él y va a venir
to a place where he doesn't know
a un sitio donde tampoco conoce
anything at all and then live
absolutamente nada para luego vivir
with you because you have to live together
contigo porque tenéis que vivir juntos
the
los
two of you It always goes wrong always always always
dos Siempre sale mal siempre siempre
goes wrong and in the end there are horns everywhere
siempre sale mal y al final cuernos por
arguments everywhere
todos sitios discusiones por todos
and everything turns into [ __ ]
sitios y se vuelve todo una [__] [__]
So yeah Do it if you want It always goes
Así que sí Hazlo si quieres Siempre sale
wrong you'll see It always goes wrong and you're going to
mal tú verás Siempre sale mal y vas a
suffer he doesn't give a [ __ ] [ __ ] to me you'll see
sufrir no me hace ni [__] caso vas a ver
how tomatoes tomato skull ha Well
cómo que tomates tomate calavera ja Pues
in orl there are landscapes especially
en orl hay paisajes sobre todo parques
amusement parks very entertaining for
de diversiones muy entretenido para
mountains and landscapes like that spectacular
montañas y paisajes así espectaculares
camping I recommend Yuta last donation
acampada recomiendo Yuta última donación
red heart me with a wig kiss Big
corazón rojo mi con peluca bes Grand
sorry I love you a lot and I send you a kiss we
perdosa Te quiero un montón y te mando
have to do some things I
lo tenemos que hacero unas cositas yo
would like to work as an editor do you know how I
quisiera trabajar como editor sabes cómo
can find a job in that By
puedo encontrar trabajo de eso Por
the way when you come to New Jersey it's not
cierto cuando vienes a New Jersey no es
a dump like New York
un cuchitril como New York
skull you say neverd well to
calavera tú dices neverd pues para
work as an editor You simply have to
trabajar editor Simplemente tienes que
find clients make your portfolio
buscarte clientes hacer tu portafolio
send it to a lot of people who can
mandárselo un montón de gente que puedan
edit edition and see if maybe
editar edición y ver si a lo mejor en
somewhere you'll find it easier to
algún sitio tira te va a ser más fácil
find it for content creators
encontrarlo para creadores de contenido
than
que para
for companies But the truth is that
que para empresas Pero la verdad es que
content creators I have a couple
los creadores de contenido Tengo un par
of friends who have
de amigos que tienen agencias de
publishing agencies And the truth is that in fact one
Editores Y la verdad es que de hecho uno
of my old editors set up a
de mis Editores antiguos se montó en
publishing agency and it's terrifying I
agencia de Editores y es terrorífico O
mean people don't pay they haggle prices that
sea la gente no paga regatea precios que
are already low or it's ridiculous sincerely
ya son bajos o sea ridículo sinceramente
Ne really very ridiculous So it's
Ne verdad muy ridículo Entonces está
complicated the truth Honestly it's
complicado la verdad Honestamente está
complicated Well are we going to continue with this
complicado Bueno vamos a seguir con esto
or not cofito kiss precious of much what do you
o no cofito bes precioso de mucho qué
recommend more playing League of Legends
recomiendas más jugar League of Legends
or getting a partner I ask to see
o conseguir pareja lo pregunto para ver
which option is less toxic
cuál opción es menos tóxica
Haha It's a very good question I must
Jaja Es una muy buena pregunta debo
say eh It's a very good question I must
decir eh Es una muy buena pregunta debo
say I think LoL is less toxic eh
decir creo que el LoL es menos tóxico eh
Look at what I'm telling you I think LoL is
Fíjate lo que te digo creo que el LoL es
less toxic and even if you're very
menos tóxico y incluso aunque estés muy
angry it doesn't screw up your life as a
enfadado no te jode la vida como una
couple because at least LoL doesn't
pareja porque por lo menos el LoL no te
sue you after breaking up the relationship it
denuncia después de romper la relación
doesn't steal 50% of your assets in
no te roba el 50% de tus patrimonios en
the divorce LoL at least it can't
la del divorcio el LoL por lo menos no
sue you for who knows what crazy things
puede denunciar por a saber qué locuras
that can be invented Then LoL
que se pueda inventar Entonces el LoL
doesn't p you either  can cheat on you
tampoco te puede poner los
he can't hit you either
cuernos el tampoco te puede
Dallas I'm studying journalism
pegar Dallas estoy estudiando periodismo
and animation and they make me work for free I
y animación y me hacen trabajar gratis
also have a long distance relationship
también tengo una relación a distancia
where they emotionally abuse me and
en donde maltratan emocionalmente y me
cheat on me I'm going to the psychologist
ponen los cuernos iré al psicólogo la
next week and smoke 10 joints
próxima semana y fumar 10 porros
exactly what I always recommend
exactamente lo que yo siempre recomiendo
Thank you so much Vic it's been a great honor to
Muchas gracias vic ha sido un gran honor
know that you've always been listening to
saber que has estado escuchando siempre
my advice and it's wonderful that you follow in the
mis consejos y es maravilloso que sigas
footsteps of Mr. V Grand very handsome I
los pasos del señor V Grand guapísimo te
love you very much Thank you so much Jess cuapio I
quier mucho Muchas gracias Jesús cuapio
thank you very much and I send you arm I don't
te agradezco mucho y te mando arme yo no
understand why the whole world wants to look
entiendo por todo el mundo quiere mirar
at the United States what's wrong with your
a Estados Unidos qué os pasa en la
heads I'm really saying it It's that
cabeza de verdad lo digo Es que qué
horrible country I don't understand it filthy
horror de país No lo entiendo puerco
Thank you so much come in I demand Thank you
Muchísimas gracias pasar demando
so much Well let's go with
Muchísimas gracias Bueno vamos a ir con
this
esta
mamadota to see two huge packages that I
mamadota a ver dos paquetes enormes que
don't know how many liters there are at least
no sé cuántos litros serán por lo menos
1 liter and a half each or two of
1 lit y medio cada uno o dos de sirope
maple syrup But how much maple syrup do
de Arce Pero cuánto sirope de Arce
you have to eat to consume this
tienes que comer para consumir esta
[ __ ] dude I mean you have to fill your
[__] colega O sea tiis que llenar cada
pancakes with maple syrup every morning
mañana las tortitas con sirope de Arce
is this disgusting  I mean one is already a lot
es asqueroso esto O sea uno ya es mucho
because it's very big but two It's
porque es muy grande pero dos Es que es
colossal my God that's the amount of
colosal por Dios eso es la cantidad de
[ __ ] that Americans consume
[__] que consumen los estadounidenses
and it doesn't surprise me that they're all so
y no me extrañan que estén todos tan
fat it's crazy eh how fat they are
gordos es loco eh lo gordos que están
God and it doesn't surprise me Look at this [ __ ]
Dios y no me extraña Mira esta [__]
dude and then instead the tomatoes are
colega y luego en cambio los tomates es
two tomatoes I mean literally two
dos tomates o sea literalmente dos
tomatoes two
tomates dos
tomatoes who the [ __ ] buys this Hi
tomates quién [__] compra esto Hola
lasada I'm Lucia not Laura but if I don't
lasada soy Lucia no Laura pero si no
prefer llg yes it can be and then I wanted to
prefiero llg sí puede ser y luego quería
say that I've only had long
decir que yo solo he tenido relaciones a
distance relationships and I don't recommend it But at the
distancia y no la recomiendo Pero a la
same time I'm in love with someone long
vez estoy enamorada de alguien a
distance with plans for
distancia con planes para que
[Music] to
[Música]
come Hi Dallas how was your day I just
venga Hola Dallas cómo fue el día Acabo
saw the new video and I loved these
de ver el nuevo vídeo y me encantó estos
new videos they remind me a lot of the
nuevos vídeos me recuerdan mucho a los
first voices with which I met you I
primeros vos con los que te conocí me
love that content dreaming with
encanta ese contenido sonendo con ojos
heart eyes a big kiss luuli I
de corazón un besito muy grande luuli me
really want you to like the video
leo mucho que te haya gustado el vídeo
The truth is that I really liked
La verdad es que a mí me gustó mucho
doing it too and I really appreciate that you
hacerlo también y me le mucho que te
liked it yes I'm doing this pra
haya gustado sí estoy haciendo esta pra
During this month to upload a little bit
Durante este mes para subir un poquito
of the content that I wanted to upload
del contenido que me apetecía subir
obviously it has a lot less views
obviamente tiene muchas menos visitas
that the usual content But hey I
que el contenido habitual Pero oye me
felt like doing a month of testing to
apetecía hacer un mes de de probando
upload this content and without further ado there was a
subir este contenido y sin más hubo un
video that didn't do so badly which is one of the
vídeo que no le fue tan mal que es de
most toxic women
las el de las mujeres más tóxicas
and but yes in
e pero sí en
general No it hasn't done well with those
general No no ha ido bien con esos
videos But well now I know what's going to happen
vídeos Pero bueno ya sé qué va a suceder
and well it's not bad after all
y bueno no está mal a fin de cuentas las
trends change and people do
tendencias cambian y la gente pues hace
and see different things that s me and
y ve otras cosas diferentes que s yo y
Luca Sorry I don't know why I always
Lucía Perdón no sé porque siempre te
call you Laura but I'll try to remember
llamo Laura pero me intentaré acordar
Luca Luca Luca and if not LG LG and that
Lucía Lucía Lucía y si no el LG LG y ya
's it llg and that's it well
está llg y ya está pues
LG What problem do you really have What
LG Qué problema tienes de verdad Qué
problem do you have in your head How is it that
problema tienes en la cabeza Cómo que
with plans for that to come either it's
con planes para que venga eso o bien
never going to happen or when it does it's going to be
nunca va a pasar o cuando pase va a ser
the most extremely toxic thing you're going
lo más extremadamente tóxico que te va
to imagine in your life you've never
vas a imaginar en la vida nunca has
lived with that person you don't know what
convivido con esa persona no sabes cómo
life is like with that person and a person that you
es la vida con esa persona y una persona
're only
a la que solo estás acostumbrada a
used to talking to via chat and you're already telling me that you don't recommend distant relationships because you've probably had a lot of toxic messes and you're going to put that person to live with you in  a house for what For
a vivir contigo en una casa para qué Con
what purpose are you going to make the other
qué propósito vas a hacer que la otra
person become totally isolated and
persona se quede totalmente islada y no
have no friends, no family, no
tenga amigos no tenga familia no tenga
one to live with you Why What is the
nadie para vivir contigo Por qué Cuál es
need don't you realize how
la necesidad no te das cuenta de cómo
that is going to become hyper toxic everywhere
eso va a volverse hiper tóxico por todos
think a little gossip happened to you a friend
piensa un po te pasó chisme un amigo
got a girlfriend who says she has
consiguió una novia que dice que tiene
a terminal illness but doesn't
una enfermedad terminal pero no le
want to tell her so she doesn't feel
quiere decir cu para que no le de
sorry please tell her that they are
lástima dile porfa que lo andan
cheating on him and to break up with
engañando y que termine con
her last tip a huge kiss handsome I
ella último tip un beso enorme guapo Te
love you either she is a man or she is an
quiero o es un hombre o es una tía
extremely toxic girl who makes up
extremamente tóxica que se inventa toda
her whole life 100% cheating this is my first time
su vida 100% engañando es mi primera vez
donating before you ask I am a boy
donando antes de que preguntes soy chico
23 years old and I live in arri
23 años y vivo en arri
esp I have developed a little of everything I
esp he desarrollado un poco de todo Me
like your content because you are one of
gusta tu contenido porque eres uno de
the few creators who think that it is
los pocos creadores que piensan eso está
very good a little bit of everything what
muy bueno un poquito de todo qué
frameworks do you work with and what things have you
frameworks trabajas y qué cosas has
developed tell me if you can store
desarrollado cuéntame si puedes tienda
I always look for programmers I send you
yo siempre Busco programadores te mand
a kiss Thank you very much thank you
un bes Muchas gracias
people can have
gracias la gente puede tener relaciones
long distance relationships I never could I like to
a distancia yo nunca podría a m me gusta
[ __ ] but it's that only [ __ ]  that's
[__] pero es que solo [__] sea es
all if you have one it's to have
todo si tienes unaa es para tener
relationships that's point one but point two
relaciones eso punto uno pero punto dos
if you have a relationship it's to at
si tienes una relación es para por lo
least see that person what the [ __ ] point is in
menos verte con esa persona qué [__]
talking to a
sentido tiene que estés hablando con una
person on chat for that start talking
persona por chat para eso ponte a hablar
to a [ __ ] person and that's it it's exactly the
con una [__] ía y ya está es exactamente
same it's more the At least she doesn't
lo mismo es más la Ya por lo menos no se
get toxic but the thing is that you're going to have a
pone tóxica pero es que vas a tener un
ton of problems it's so absurd I
montón de problemas es que tan absurdo
live in New York and a very good girl
vivo en Nueva York y una chica muy buena
offered me 3000 to marry her and
me ofreció 3000 para casarme con ella y
give her papers but I don't know if I should accept you
darle papeles pero no sé si aceptar tú
what would you do I would accept out of the box the
qué harías yo aceptaría de cajón la
truth sincerely
verdad sinceramente
t Yes But be careful because that's a
t Yes Pero ten cuidado porque eso es un
crime what's going on here long
delito qué está pasando aquí novios a
distance boyfriends psychology students
distancia estudiantes de psicología
potheads I thought that us
porros Yo pensaba que nosotros los
pambisitos love a r potheads the one with the
pambisitos amos una r porros el de los
pot jokes he's a guy who l
porros se da broma es un chico que l
many years here on live shows Hi
muchos años aquí en los directos Hola
handsome You're the best I've been without being
guapetón Eres el mejor lleo tiempo sin
able to donate for a while I don't know if you remember me but
poder donar no sé si me recuerdas pero
it's changed my life a lot and yes I
más cambiado la vida muchísimo y si
will appreciate my dream is that one day you
agradeceré mi sueño es que un día me
sign your book which has been the only one I've
firmes tu libro que ha sido el único que
read and I loved it You  I love you handsome I'm
leido y me encantó Te amo guapo Me
very glad mir I'm very happy to know
alegro mucho mir me alro mucho de saber
that and of course Where do you
eso y por supuestísimo En qué lugar
live? If I ever go to the place where you
vives si voy algún día al lugar donde
live? Of course I can sign
vivas Pues claro que s te puedo firmar
for you, of course mir Thank
por supuestísimo mir Muchísimas gracias
you so much I really appreciate when you read it.
Te agradezco mucho cuando te lo leíste
By the way, the same goes for both of them because I didn't
por cierto igual de los dos porque no
just get one, I got two, so if you
saqué solo uno saqué dos así que si me
tell me which one you read that would be great Manu
cuentas cuál te leíste sería genial Manu
x I send you a big kiss. Yes, I know
x Te mando un besito grande Sí conozco
the case of FL mar and the truth is that it's
el caso de FL mar y la verdad es que
quite Curie, sincerely, and quite
bastante Curie sinceramente y bastante
curious the fights they had afterwards. I
curioso las peleas que tuvieron después
saw it a long time ago, but yes,
lo vi hace un montón de tiempo pero sí
quite quite What the
bastante bastante What the
[ __ ], I was left with the doubt, do you
fuck me quedé con la duda tienes
plan to respond to the ultra-toxic chick
planeado responder a la tipa ultr tóxica
who calls herself The Big Cat or something like
que se hace Llamar La gata grande o algo
that? Yes, in fact, I recorded it about
así Sí de hecho lo grabé hace cosa de
two or three days ago and I'm probably going to upload it
dos tres días y lo voy a subir
tomorrow. They offered her
probablemente mañana que le ofrecieron
30,000 to get married. The only one who
30.000 por casarse Aquí el único que
's lying here is me. I don't
dice mentiras soy yo no me
[Laughs]
[Risas]
copies. It was very strange that they
copies era muy raro que le hayan
offered her 30,000 to get married, the truth is, it's
ofrecido 30,000 por casarse la verdad es
like extremely uncommon. That's why I
como extremadamente poco común Por eso
say  If it were me with this offer
digo Si yo fuera yo con esta oferta
Of course I would say yes but
Claro que diría que sí pero
usually they don't offer those prices
habitualmente no ofrecen esos precios
they offer like 5 6 7000 Max top eh if they have
ofrecen como 5 6 7000 Max tope eh si te
offered you 30,000 it is well above
han ofrecido 30.000 está muy por encima
the market price, I mean there are a
del precio de Mercado o sea Hay un
lot of people who would do it for the
montón de gente que que lo haría por los
papers Also if you have 30,000 it
papeles Igualmente si tiene 30.000 me
sounds strange to me that you are going to get married for the
suena raro que ira casarse por los
papers because literally I program
papeles porque literalmente e programo
mainly in
principalmente en
unal but I have also done things in
unal pero también he hecho cosit en
robotics and now I am in
robótica y ahora estoy en desarrollo de
video game development too all of this in less than
videojuegos también todo esto en menos
a year Hahaha exactly I develop
de un año Jajaja exactamente desarrollo
video games in what engine are you using
videojuegos en qué engine Estás usando
exactly and what are you programming with
exactamente y con qué estás programando
Tell me a little more sienda
Cuéntame un poquito más sienda besito mu
big kiss Thank you
grande Muchísimas gracias Te agradezco
very much I really appreciate it handsome Jess capio Thank you very much
mucho guapísimo Jesús capio Muchísimas
and if you also have two
gracias e si tienes también tienes do
hours to have citizenship in the
horas para tener la ciudadanía en
United States how crazy that my first time
Estados qué loco que mi primera vez
donating is to ask you about which
donando es para preguntarte sobre qué
console I should buy it is my first
consola debería comprar es mi primera
console and I am between the Team of coled
consola y estoy entre las Team de coled
and the lenobo yongo what do you think a
y la lenobo yongo qué opinas un beso
nice kiss I miss your Minecraft live streams
lindo extraño tus directos de Minecraft
anonymous Thank you very much  Well look, the
anónimo Muchísimas gracias Pues mira La
truth is that I do have the Steam one
verdad es que la de steam sí que la
and it's pretty good and I haven't tried the other one.
tengo y está bastante bien y la otra no
So I can't tell you, the
la he probado Entonces no te sé decir lo
best thing would be for you to look for some reviews from
mejor sera que buscaras alguna review de
people who have both and discuss the
personas que tengan las dos y hagan los
pros and cons of each. I
pros y contras de cada una yo no te
can't tell you honestly, eh, it's
puedo decir sinceramente eh está
pretty good because it's like a switch
bastante bien porque es como una switch
but with Steam games, so it
pero con los juegos de steam así que
's pretty good. The truth is that in that
está bastante Bueno la verdad en ese
aspect they copied it
aspecto se la copiaron a la switch
from the switch brutally and they did it well, really. Look there, handsome, I live in Texas, handsome, although I can't vote for him, I used to take the tram and on my motorcycle I always carry one of his and yours, which I also bought one they taught me over time and I lent it to
letivos en el tiempo y se lo presté a
a friend, without a doubt I loved the end
una amiga sin duda el final me encantó
You're the best under three, a
Eres el mejor menor que tres un besito
big kiss. Look, well, I have another one too
muy grande mira pues tengo otro también
called La tinta and if you want you
que se llama la tinta y si quieres te lo
can read it too. eh, you'll like it,
puedes leer también eh Te gustará la
honestly, I think it turned out better than the
verdad yo creo que me quedó mejor que el
first one, actually. Look, gorgeous. And the
primero de hecho Mira guapísima Y la
truth is, I highly recommend that
verdad te recomiendo muchísimo que en
instead of a motorcycle, you buy a car
vez de una moto te compres un coche
because with a motorcycle you're almost guaranteed to
porque en la moto estás casi asegurada
kill yourself if you  you hit it but
que te vas a matar si te la pegas pero
in a car because it's much safer
en un coche pues es muchísimo más seguro
So I highly recommend that you
Entonces te recomiendo mucho más que te
buy a car before a motorcycle,
compres un coche antes que una moto la
honestly, it's my biggest recommendation that I'm
verdad es mi mayor recomendación que te
going to give you today because the motorcycle is the most
voy a hacer hoy porque la moto es lo más
dangerous thing in the world anyway, back to
peligroso del mundo en fin volviendo a
this, two tomatoes, this
esto dos tomates esto representa
perfectly represents how
perfectamente como consumen los
Americans consume, it's pathetic how they have
estadounidenses es patético como tienen
two tomatoes in one container but then they have
dos tomates en un envase pero luego
double the syrup. Handsome art
tienen doble de sirope de arte guapo
here Making a surprise appearance
aquí Haciendo una aparición sorpresa
Like every so
Como cada cierto
often, how have you been? I'm working hard, so
tiempo cómo has estado Yo bien
give me more time
muchísimo poder que darme más tiempo la
next time. A
próxima vez un
meab I send you a big kiss and
meab Te mando un besito muy grande y
thank you so much for stopping by. I send you a
muchísimas gracias por pasarte Te mando
very, very, very big kiss. It's
un besito muy muy mu muy grande Qué
good to see you around here. It's been a long time
bueno verte por aquí hacía mucho tiempo
since I saw you, like a year or
que no te veía que como un año o algo
something, at least. V mir de suex, I
así no por lo menos V mir de suex te
thank you very much. I send you a
agradezco mucho Te mando un besito
huge kiss, thank you so much. What's
enorme muchísimas gracias de verdad qué
your life been like? If you want, tell me what you
ha sido tu vida si quieres cuéntame qué
've done during all this time, or not,
has hecho durante todo este tiempo o no
thank you very much. I know a lot. Anyway, it
muchas gracias tezco mucho en fin
perfectly reflects the type of diet
refleja perfectamente el tipo de dieta
that Americans have. Tomatoes,
que tienen los estadounidenses tomates
two. The rest, well,
dos lo demás pues
look, I have to say that I do think that
mira tengo que decir que si creo que las
long-distance relationships are toxic and
relaciones a distancia son toxicas e
mature and teenagers but I
maduras y de adolescentes pero yo
found someone who logically and
encontré a alguien que de forma lógica y
not just sentimentally I think is the
no solo sentimental creo que es la
ideal person for me and I'm not into
persona ideal para mí y no me va el
contact I Express myself
contacto me Expreso
[Music]
[Música]
differently do you remember that a while ago I
diferente recuerdas que hace un tiempo
asked you What language was more profitable
te pregunté Qué idioma era más rentable
as a third language and you told me Chinese I
como tercer idioma y me dijiste chino
forgot to mention that I work in the
olvidé mencionar que trabajo en el campo
medical field as an interpreter do you think
médico como intérprete crees que el
Chinese is profitable too
chino también es rentable
Ah you just asked such a specific question
Ah acabas hacer pregunta tan específica
that I have no idea how to answer you
que no tengo ni idea de cómo responderte
I guess it depends on where you want to
Supongo que depende de dónde quieras
work, I mean if you're going to work on
trabajar o sea si vas a trabajar en
things from China or towards China,
cosas de China o hacia china sí que es
Chinese is useful if not Chinese is not useful
útil el chino si no no es útil el chino
because Chinese is only useful if you're going to do
porque chino solo es útil si vas a hacer
something in China if not not in China or with
algo en China si no no en China o con
Chinese if not Chinese is not useful okay It's that
chinos si no no es útil el chino vale
simple it's not useful eh but if
Así de sencillo no es útil eh pero si
you're going to do something with China or with the
vas a hacer algo con China o con los
Chinese then yes If not no I mean
chinos pues entonces sí Si no no O sea
obviously
evidentemente
look I'll buy it after buying
mir me lo compraré después de comprarme
your pillow if I have a car but I
tu almohada si tengo un carro pero me
like sport bikes more that's why I
gustan más las motos deportivas por eso
bought
me compré
one another driver who has tried to
unao otro conductor que me ha intentado
hit me but I always carry a gun just in
pegar pero siempre llevo un arma por si
case By the way I'm a boy younger than
acaso Por cierto soy chico menor que
three Okay look handsome you
tres Bueno mira guapísimo tienes nombre
only have a girl's name first and second buy yourself
de chica solo primero y segundo cómprate
a car please We are programming
un coche por favor Estamos programando
in Unity and there are only three of us
en Unity y apenas estamos tres personas
in the project basically I am the
en el proyecto básicamente soy el cabeza
spearhead of the company because my boss
de lanza de la empresa porque mi Jefe se
has realized in less than a month that
ha dado cuenta en menos de un mes de que
I learn everything too fast I don't know if it
aprendo todo demasiado rápido No sé si
's a blessing or a
es bendición o
curse because it is a curse in the case
maldición pues es maldición en el caso
that your boss is [ __ ] Or you
en el que tu jefe sea una [__] O te
dislike what you're doing
disguste lo que estás haciendo
basically but there will come a time when you will
básicamente pero llegará un momento en
want to do
el que querrás hacer trabajos de
freelance work because in the end you will end up
freelance porque al final terminarás
earning more if you are good and fast you
cobrando más si eres bueno y rápido
will end up earning more than being 8
terminarás cobrando más que estando 8
hours into the company the truth
horas metido en la empresa la verdad
e So if you want then send me
e Así que si quieres pues pues mandarme
what you've been doing eh Because if you
lo que has estado haciendo eh Porque si
are good at it definitely I
eres bueno haciéndolo definitivamente Yo
can be one of your clients
puedo ser uno de tus clientes
100% Grand cenda And thank you very much
100% Grand cenda Y muchísimas gracias En
Where are you working? By the way Grand
dónde estás trabajando Por cierto Grand
very handsome and are they making you make
guapísimo y te están haciendo hacer
games and also software in your company
juegos y también software en tu empresa
I am freaking out about what you are telling me
estoy flipando lo que me estás contando
that your company does it does everything no
que hace tu empresa hace de todo no por
apparently and Nicole I send you a big kiss
lo visto y Nicole Te mando un besito muy
beautiful Thank you Scarlet of anda I
grande preciosa Gracias Scarlet de anda
appreciate you  a lot I send you a
te agradezco mucho Te mando un besito
big kiss Thanks for the super chat
muy grande Gracias por el super chat
let's keep watching pay attention to this
vamos a segir viendo fij fijaos en esto
eh a 10 pack of
eh un paquete de 10 de
Gatorade
Gatorade Por
Why why What's the point of this
qué por qué Cuál es el sentido de esto
a 10 pack I mean this you
un paquete de 10 o sea esto te los
buy them one by one but they don't sell it to you a
compras uno uno pero no te lo venden un
10 pack so you can consume all
paquete de 10 para que consumas toda
this [ __ ] that Then on top of that it's supposed to be
esta [__] que Luego encima se supone
for athletes but athletes
que es para deportistas pero deportistas
the balls drink water if you're an
los huevos tómate agua si eres
athlete clown is true this is pathetic
deportista payaso verdad es patético
and then this
esto y luego esto
[ __ ] and another video came on I
[__] y me se me ha puesto otro vídeo
hate that tiktok thing I swear that
odio eso de tiktok te lo juro que de
suddenly I'm watching one and the
repente estoy viendo uno y se me pone el
other comes on and I really liked your videos
otro y que me gustaron mucho tus videos
criticizing s the truth is that having
criticando a s la verdad es que tener
autism at least personally is
autismo al menos personalmente es de
anything but pretty Or marketable I have a
todo menos bonito O comerciable tengo un
business and it took me months to be able to
emprendimiento y me costó meses poder
grow it since I couldn't show my
hacerlo crecer ya que no podía Mostrar
face or my
la cara o mi
voice that I don't know if it has so much to do with
voz eso no s si tiene tanto que ver con
it it has more to do with the fact that you are shy
el tiene más que ver con que eres tímida
and that's it Fernanda because
y ya está Fernanda porque el
autism with respect to showing face to
autismo con respecto a mostrar cara a
voice or there are people who are autistic and that
voz o se hay gente que es autista y que
also  show your face the voice is that
igualmente mostra cara la voz la es que
this chick is 100% lying and of
esta tipa está 100% mintiendo y por
course there's nothing nice about
supuesto que no hay nada de agradable en
that but yeah aj And what is your
eso pero sí aj Y de que es tu
business Fernanda, that it's
emprendimiento Fernanda eso que est
going super well By the way and nothing that's
yendo super bien Por cierto y nada eso
just just get to it and
estdo simplemente ponerte a ello y
overcome the shame that it feels like there are a lot of
superar la vergüenza que le da hay mucha
people who are not autistic It also makes her
gente que no es autista Igualmente le da
very ashamed to show it on
mucha verguenza mostras en redes
social networks, it has nothing to do with
sociales no tiene nada que ver con el
autism that if it serves as
autismo eso si sirve de
advice these videos I don't know why they
consejo estos vídeos no sé por qué me
hook me so much watching them because they give me
enganchan tanto verlos porque me dan
so much cringe, I mean I swear it gives me
tantísimo cringe o sea os lo juro me da
such an impressive cringe listening to
un cringe tan impresionante escuchar a
guys trying to flirt with girls and see
los tíos intentando ligar con tías y ver
some of the reactions let's see
algunas de las reacciones vamos a ver
this one that doesn't work
este qu no funciona
[Music]
[Música]
good Hi is there
bien Hola
a Live with Li so we can
está para cuando un Live con Li así le
send her tips trolling with Greetings like
mandamos tips troleo con Saludos como
old times Hahaha I love you
los viejos tiempos Jajaja les quiero
all that would be very good eh sol That would
mucho eso estaría muy bueno eh sol Eso
be very very very good but the thing is that I
estaría muy muy muy bueno pero es que
always tell her and she never wants to so it
siempre le digo y nunca quiere entonces
's complicated to do it the truth is I told her to
es complicado hacerlo la verdad le dije
do one reacting to crappy apartments
hacer uno reaccionando a pisos de [__]
and things like that but it would be very good that
y cosas así pero estaría muy bueno que
you told him to send Greetings to
le dijerais que mandara Saludos a a
specific people because one of
gente en específico porque es que uno de
the most famous clips of mine
los clips más famosos que hay míos en
live is about no longer being able to
directo es de ya no siendo capaz de
realize those clips are very good that
darse cuenta de esos clips es muy bueno
The truth is I send you a very
eso La verdad Te mando un besito mu
big kiss sun gorgeous And thank you Valerita I
grande sol guapísima Y gracias valerita
send you a huge kiss thanks for the
Te mando un besito enorme gracias por el
beautiful message thank you very much
mensaje tan bonito te agadez mucho
Valerita you have stopped by such a
valerita te has pasado por mensaje tan
precious message a
precioso un
[Music] a
[Música]
lot the funniest thing is that the guy
montón lo más gracioso es que el tío le
says the same thing to all of them the water
dice lo mismo a todas a todas el agua
for athletes no it doesn't hydrate
para deportistas no no hidrata
expos exactly cender plo I
expos exactamente cender plo te
thank you very much did you know that
agradezco mucho sabías que la tipeja
this chick started posting garbage about
esta se puso a publicar basura acerca de
Israel Not long ago it
Israel hace No mucho me
gives me I'm already on my eighth week of chemo
da Ya voy por mi octava semana de quimio
I have 16 left but I'm already
me quedan 16 pero ya estoy
Healing it's on the way to see you I'm
Sanando está en camino verte Me alegra
very happy kisses for I'm very happy I'm
mucho besitos para me alegro mucho Me
very happy Natalia I hope you are
alegro mucho Natalia Espero que estés
super well soon I send you a
super bien prontito Te mando un besito
big kiss preosa through the discord chat and I would
Grand preosa por el chat de discord y me
love to be able to help you with something If you
encantaría poderte ayudar en algo Si
think I can help you with something like that
crees que puedo ayudarte en algo así que
tell me whatever it is  well my cousin luiger
dime lo que sea que pued mi primo luiger
showed me your videos and from then on I fell
me enseñó tus videos Y desde ahí quedé
in love with you he died
enamorada de ti él murió de forma
unexpectedly at the age of 25 a couple
inesperada a los 25 años de edad un par
of months ago he was pambisito just like
de meses atrás era pambisito igual que
me I love you very much dalasito my greatest
yo te quiero mucho dalasito mi mayor
condolences Mery I send you a huge kiss
pésame Mery Te mando un besito enorme
and my company does a little bit of everything
y mi empresa hace un poco de todo
our main activity is the
nuestra actividad principal es el
development of business software but we have
desarrollo de software empresarial Pero
other activities my boss is
tenemos otras actividades mi jefe es
good and pays well for skill and I
bueno y paga bien por habilidad y yo aún
'm still a bit of a novice but I'm pointing you out as a
soy un poco novato pero te apunto como
potential client Haha how much are you
potencial cliente Jaja cuánto estás
charging a month cenda in Spain you said you
cobrando al mes cenda en España dijiste
were big kiss cenda Thank you so much I
que eras besito grande cenda Muchísimas
send you a big kiss
gracias Te mando un besito grande
precious Thank you so much
precioso Muchísimas gracias besito
huge kiss and meri I send you my greatest condolences e
enorme y meri te mando mi mayor pésame e
and and don't forget to enter the
y Y no olvides entrar en el chat de
discord subscribers chat you forgot to
suscriptores de discord tienes olvidó
tell you that that video about fanfix
comentarte que aquel vídeo sobre fanfix
where you are the protagonist inspired
donde tú eres el protagonista inspiraron
a friend to write his own in
a un amigo a escribir uno propio en el
which dalasito senpai will be an
cual dalasito senpai será una versión
improved version of gigachat and the whole world will
mejorada de gigachat y el mundo entero
eat out of the palm of your hand Haha
comerá de la palma de tu mano Jaja besit
big kiss  shb I love you very much I send you a
grande shb te qui mucho Te mando un
huge kiss Thank you so much for the
besito enorme Muchísimas gracias por el
beautiful message when you come to San
Mens tan bonitoo cuando vengas San
Orlando I can give you free tickets to
Orlando te puedo regalar entradas para
the parks and the fast passes
los parques gratis y los pases rápidos
so you don't always have to wait in line TR ito
para que no hagas fila siempre TR ito
How are you big kiss Mariana
Cómo estás besito muy grande Mariana
beautiful and thank you so much for being in
preciosa y muchas gracias por estar en
the last live shows I appreciate you
los últimos directos te agradezco un
so much gorgeous I send you a
montón guapísima Te mando un besito
huge kiss it was because you worked there I do
enorme era porque trabajabas ahí Es que
n't remember very well how you could
no me acuerdo muy bien cómo podías
get the free passes for everyone from
conseguir los pases gratis de todos de
Mariana very fast and thank you for
Mariana priosa un montón y gracias por
the beautiful message and of course I
el mensaje tan bonito y claro que sí
count on it I count on it 100%
cuento con ello cuento con ello 100%
also if you come to I mean if I go to
además si vienes a O sea si voy a
Orlando I also hope we meet up
Orlando también espero que quedemos
with you apart from Yuki gorgeous
contigo aparte de con yuki guapísima
Thank you so much tez muchoa
Muchísimas gracias tez muchoa
Aunt Dee are you
tía Dee eres
from where are you from I
de dónde
think my Spanish is a
eses yo creo que mi español está un
poing what the T liter says all the
poing lo que el T liter dice todo lo
same to all the girls is that it
mismo a todas las tías es
is so pathetic I swear mega
que es tan patético te lo juro mega
pathetic he Edward eduward in my
patético he Edward eduward en mi
heart Ed precious talking about Marina
corazón Ed precioso hablando de Marina
ers what do you think of his new content
ers que te parece su nuevo contenido
excluding the thing about Israel and so on  she
excluyendo lo de Israel y así se te
loves you guap she's ridiculous she's always
quiere guap que es una ridícula siempre
changing from one side to the other Now it
está cambiando un lado para otro Ahora
seems to me that she dedicates herself to talking about
me parece que se dedica a hablar de
politics no if I'm not mistaken or
política no si no estoy equivocado o de
things like overcoming and her
cosas en plan de superación y sus
dead e It seems to me that this lady
muertos e Me parece que esta señora
after so many things that she
después de tantísimas cosas que se
put in her head has become
metido en la cabeza se ha quedado cada
increasingly sick in the head really I
vez más malita de la cabeza de verdad O
mean suddenly she started to follow Olifants suddenly she
sea de repente se puso a olifans de
became Muslim suddenly she
repente se volvió musulmana de de
stopped suddenly she became pro
repente lo dejó de repente se puso prop
Palestine suddenly she started becoming a
Palestina de repente se puso a hacerse
fan of the jados or in other words a ridiculous
fan del jados o sea una ridícula una
person a character like few there are in this life I
personaj como pocas hay en esta vida te
swear she is a person that I think that every
lo juro es una persona que creo que cada
person who comes to her and says two
persona que viene y le dice dos
stupid things she automatically acquires
tonterías ella automáticamente adquiere
the personality of the guy she is with
la personalidad del tío con el que está
and that's why she changes so much in way of
y por eso va cambiando tanto de forma de
being And way of thinking to Each stupid thing
ser Y de forma de pensar a Cada tontería
each one bigger than the previous one and
cada cual más grande que la anterior y
these are things that are also usually
son cosas que además son habitualmente
interests of certain types of men
intereses de ciertos tipos de hombres
So I think that that is my theory
Entonces yo pienso que esa es mi teoría
that it changes according to the type she is
que cambia según el tipo en el que está
Or what is done right now
O qué es lo que se hace ahora mismo
Thank you very much now I show my face without
Muchas gracias ahora muestro mi cara sin
so much shame my business is about
tanta vergüenza mi emprendimiento va de
painting portraits of pets and  I'm
pintar retratos de mascotas y me está
doing well one question I never say that I
yendo bien una pregunta nunca digo que
have autism because I don't want people to
tengo autismo porque no quiero que
think that I'm playing the victim or something is
piensen que me victimizo o algo está
wrong that thanks is not great You don't
malo eso gracias no está buenísimo No
have to say it there is no
tienes por qué decirlo no es
need for too many compliments it's uncomfortable Make
necesario demasiados alagos es incómodo
conversation with her or ask her something about herself
Sácale plática o pregúntale algo sobre
at least bro I don't understand
ella tan siquiera bro yo no entiendo
how these guys do that I can't
como estos güeyes hacen eso yo no puedo
talk to a stranger Not to me yes to me It
hablarle a una desconocida No a mí sí a
amuses me but I'm not like that right
mí Me divierte pero yo no soy así verdad
this This does seem very
esto Esto sí que me parece de mucho
crinchy to me when a girl hits on me it's
crinch yo cuando le entrado una chica es
something simple like how are you doing
algo sencillo en plan de qué tal tienes
a dictator well who dominates everyone who
un dictador bueno que domine a todos que
is in charge of every single thing no matter how small it
se encargue de cada cosa por más pequeña
is from every country city state and the
que sea de cada país ciudad estado y el
world needs a God Ha I wish there
mundo necesita un Dios Ja Ojalá
was one
existiera uno
well how are you precious time without seeing
bueno cómo estás precioso tiempo sin
you I don't want to give too many
verte no quiero dar muchos datos
specific details but let's just say that for my
concretos pero digamos que para ser mi
first job it's quite my boss
primer trabajo es bastante mi jefe
accelerated the escalation and I'm charging the same union
aceler el escalado y estoy cobrando miso
who was a man should have told me if he doesn't
que era hombre haberme lo dicho si n
know who you are at least tell us what you're
sabe quién eres al menos Dinos lo que
charging she herself admitted that she
estás cobrando ella misma admitió que
had psychotic episodes due to marijuana I
tuvo brotes psicóticos por la marihuana
couldn't help  empathize with her since I
No pude evitar empatizar con ella ya que
had friends who went through the same thing and
tuve amigos que pasaron por lo mismo y
I also suffered a lot from consumption
yo también sufrí mucho por el consumo
but if she is very unbalanced she
pero si está muy desequilibrada
is totally brutally
totalmente está brutalmente
unbalanced  uilibrada says nonsense like from
desequilibrada dice payasadas como de
Israel I like a 40 year old woman
Israel me gusta una mujer de 40
so I don't look like those idiots I'm
para no parecer Como esos [__] tengo
22 my specialty anonymous Wait let me
22 mi especialidad anónimo Espérate que
answer you well in time when I
te respondo bien con tiempo cuando
arrived in Canada I met a boy from
llegué a Canadá conocí a un chico de la
India he was unfaithful to me for the six months that we
India me fue infiel por los se meses que
were together now he says he'll change
estuvimos juntos ahora dice que cambiará
and I've seen that he has but I don't know
y he visto que lo ha hecho pero no sé
my parents hate him and it's very
mis padres lo odian y se me hace muy
difficult for me to trust again what do you say do I
difícil confiar de nuevo tú qué dices
need to tell you so you
hace falta que te lo diga yo para que lo
know obviously I'll do it again what
sepas obviamente lo volver a hacer qué
nonsense donation I love you I saw you since I was
tontería donación te amo te veía desde
very little with my sister and
muy chiquito con mi hermana y
stepsister you gave us many smiles and
hermanastra nos diste muchas sonrisas y
beautiful memories I'm on your
bonitos recuerdos estoy en tu servidor
discord server but I moved to another country and the
de discord pero me mudé de país y el
patreon didn't continue paying I hope to
patreon no se siguió pagando espero
donate to you in the future orange heart
donarte en el futuro corazón naranja
big kiss I really appreciate it I send you
beso grande Te agradezco mucho Te mando
a huge kiss you are on the over 18 one
un besito enorme estás en el de más 18
by the way what do you think
ya por cierto que piensas
deo a clown a clown was [ __ ] around for
deo un payaso un payaso estuvo jando por
many years being a
muchísimos años siendo un payaso
disgusting clown how It's the first time I
asqueroso có Es la primera vez que te
donate to you but I've been a follower of yours since I was 50
dono pero soy seguidor tuyo desde 50
proof that God does not exist original and
pruebas de que Dios no existe original y
member for over TR years wanted to
miembro desde hace más de TR años quería
tell you that thanks to you I question everything I
decirte que gracias a vos cuestiono todo
see and I have an opinion
lo que veo y tengo una opinión formada
Thank you very much Ramiro felman
Muchas gracias Ramiro felman te
I appreciate you I send you a huge kiss And
agradezco te mando un besito enorme Y
thank you very much it is in the
muchísimas gracias está en el chat de
over 18 chat you have it in the description
más 18 lo tienes en la descripción
discord.gif thank you thank you J Thank you
discord.gif gracias gracias J Gracias
kata thank you alitus thank you store you
kata gracias alitus gracias tienda me
have to tell me how much it was How do you do
ties que decir cuánto era Cómo me haces
this to me you say the last one I'm going What is a
esto dices la última que voy Qué es un
semisenior there are some countries where a
semisenior hay algunos países donde un
semisenior charges 4000 bucks and there are times
semisenior cobra 4000 pavos y hay veces
where a senior suddenly charges 16600
donde un senior de repente cobra 16600
So one thing has absolutely nothing to
Entonces no tiene absolutamente nada que
do with the other and then
ver una cosa con la otra e y luego
anonymous that you told me that you like the
anónimo que me dijiste que te gusta la
40 year old woman How do you flirt with her so you don't
mujer de 40 Cómo la ligas para no
look like an idiot and that you are 22 Look if
parecer [__] y que tienes 22 Mira si
the 40 year old woman is talking to you you
la mujer de 40 Está hablando contigo
already have 80 90 for the work done
tienes ya el 80 90 por del trabajo hecho
if she talks to you it's because she likes you
si habla contigo es porque le gustas así
simple as that And then the best thing
de sencillo Y entonces lo mejor que
you can do is not talk nonsense and
puedes hacer es no decir payasadas y
just tell her Hey  do you feel like
simplemente decirle Oye te apetece
meeting up to go to what if I were you wherever if
quedar para ir a que s yo donde sea si
you have a date with her alone and you
tienes una cita con ella a solas y le
tell her to meet up alone and she goes she's 99%
dices de quedar a solas y va está 99%
done 99% done the only thing you have to
hecha 99% hecha lo único que tienes que
do to not screw it up is not be an
hacer para no cagarla es no ser un
idiot that's it that's literally the only thing
imbécil ya está es literalmente lo único
literally the only thing if the girl
literalmente lo único si la chica
shows up on a date alone she's
aparece en una cita a solas es que está
done basically she's dedicated to
hecha básicamente se dedica a contenido
self-improvement content and RS like how to
de superación personal y RS tipo cóm
grow your business on
hacer crecer tu negocio en redes
social media and so on in my opinion that
sociales y así en mi opinión ese
content and much better than the other
contenido y mucho mejor que las otras
crazy things she did before but it's true
locuras que hacía antes pero es cierta
that she changes personality every now and
que cambia de personalidad cada dos por
then XD let's say she's dedicated to selling
tres XD vamos que se dedica a vender
courses like naim a few years ago not like
cursillos como naim hace unos años no en
with me you're going to be able to grow
plan de conmigo vas a poder hacer crecer
your social media Of course yes, I mean
tus redes sociales Claro que sí o sea
how is a person going to teach you how to
cómo una persona si te va a enseñar a
grow your social media
hacer crecer tus redes sociales que
literally the only reason we
literalmente la única razón por la que
know her is because of the amount of bar
la conocemos por la cantidad de bar
nonsense I've said what will
barbaridades que he dicho cuáles serán
her advice be yes I said a lot of
Sus consejos sí di un montón de
nonsense those will be Her advice
barbaridades esos serán Sus consejos
on How to grow on social media the
para Cómo crecer en redes sociales
biggest nonsense I mean to have
tontería más grande o sea por tener
followers the chick thinks she's a
seguidores la tipa se piensa que es una
expert doesn't even know how she
experta no sabe ni cómo los ha
got them she has no idea how she
conseguido no tiene ni idea de cómo los
got them she's just been
ha conseguido simplemente ha sido
saying nonsense if she doesn't say
diciendo barbaridades si no dice
nonsense nobody knows about her it's that
barbaridades nadie sabe de ella así de
simple Edward is very handsome tell me you haven't
sencillo Edward guapísimo dime que no
paid for his course please tell me you have
has pagado por su curso por favor dime
n't paid for his course Edward
que no has pagado por su curso Edward
precious I really appreciate you sending me
precioso Te agradezco mucho Te mandarme
And that anonymous is very simple and I
E eso anónimo es muy sencillo y yo
think that the best way to flirt
pienso que la mejor forma de ligar
Honestly
Honestamente
eh Especially with a real woman
eh Especialmente con una mujer hecha y
because I never ever Not even if
derecha porque yo jamás nunca Ni aunque
you're 22 or even if you're
tengas 22 ni aunque tengas
mm 18 I can never recommend in life
mm 18 jamás puedo recomendar en la vida
flirting with a brat at all it's
ligar con una niñata en absoluto es
literally the worst worst worst thing you
literalmente lo peor peor peor que
can do women eh obviously
puedes hacer las mujeres eh obviamente
age doesn't ensure that they're not toxic
la edad no asegura que no sean tóxicas
Eh This is important but there is less
Eh Esto es importante pero hay menos
probability of running into toxic ones the
probabilidad de encontrarte con tóxicas
older they are Ah the opposite
a más mayor sean Ah lo contrario
then Just don't be him Don't be
entonces Simplemente no seas el No seas
stupid and say nice things and that's it
estúpido y dile cosas bonitas y ya está
feel the truth I've been seeing you since I was 12
sientas verdad te veo desde que tenía 12
my cousin luiger showed me your
años mi primo luiger me enseñó tus
videos And from then on I fell in love with you
videos Y desde ahí quedé enamorada de ti
he died unexpectedly 25 years
él murió de forma inesperada 25 años de
old months ago he was pambito just like
edad meses atrás era pambisito igual que
me  I love you
yo te quiero
so much Mary it already came out before and I already answered you before
muchoo Mary antes ya salió y antes ya te
Tell me that you heard it
respondí Dime que lo escuchaste por
please because literally I just
favor porque literalmente Te acabo de
answered you right now right now I
responder justo ahora ahora mismo te
told you that I gave you My greatest condolences And I
dije que te daba Mi mayor pésame Y te
told you to get into the
dije que te metieras en el chat de
discord subscribers chat that you have in
suscriptores de discord que lo tienes en
the description that Ah we have a chat for
la descripción que Ah tenemos un chat
18 year olds and We have a lot of
parais de 18 años y Tenemos un montón de
moments where we play we do
de momentos donde jugamos hacemos
some live shows together from time to time
algunos directos juntos de vez en cuando
etc etc I highly recommend you enter you have
etctera etc te recomiendo muchísimo entr
it in the description it costs
lo tienes en la descripción cuesta
exactly the same for what you have
Exactamente lo mismo por lo que has
put this tip and you have full access
puesto este tip y tienes acceso completo
For a month with the subscription
Durante un mes con la suscripción de
here on Youtube on patreon on stardos eh
aquí de Youtube de patreon de stardos eh
And on tiktok too so I
Y de tiktok también entonces te
recommend you enter you have it in the
recomiendo entr la tienes en la
description I send you my greatest condolences and
descripción te mando mi mayor pésame y
thank you for being here Mary where
gracias por estar aquí Mary de dónde
are you from gorgeous And what do you do I
eres guapísima Y a qué te dedicas te
send you a huge and I hope you are super
mando un enorme y espero que estés super
well Mary
bien Mary
[Music]
[Música]
gorgeous you good day This is
guapísima vos buenas dalasito Esta es
a birthday donation it was about
una donación de cumpleaños fue hace unos
25 minutes ago I study biology in Crdoba I
25 minutos estudio biología en Córdoba
don't know if you remember but I love you
no sé si te acuerdas pero te quiero
so much less than three  I'm still very big liu
mucho menor que tres sigo muy grande liu
How old are you turning I don't remember
Cuántos años cumples no no me acuerdo
How old are you turning And what have you done Have you
Cuántos años cumples Y qué has hecho has
done something to Are you going to do something to
hecho algo para vas a hacer algo para
celebrate It's either that it already happened or You're going to
celebrarlo O es que ya pasó o lo vas a
do it It's just that I'm not very clear about that I mean
hacer es que no me ha quedado muy claro
Was it yesterday or is it today That's what I'm not
e o sea fue ayer o es hoy es lo que no
very clear about Are you going to do something to celebrate You've already celebrated Thank you so much I hadn't seen that you responded dalasito Sister No don't apologize but I came to the USA in 2017 and what do you do In the United States Mary giving you a big kiss handsome You have entered the discord subscribers chat I
en el chat de suscriptores de discord te
highly recommend you enter it you have it in
recomiendo muchísimo entrarlo tienes en
the discord description.  baradas Come on you
la descripción discord. baradas Dale
can enter the chat you also have it
puedes entrar al al chat lo tienes
here in
también aquí en
la.gas big beautiful am I thank you
la.gas grande guapísima am te agradezco
very much I'm sending you a visit arme what do you do
un montón te mando vis arme a qué te
in the United States That's not
dedicas En Estados Unidos Eso no es
true Mexico
verdad México
right once
verdad una vez
again Monterrey
más Monterrey
cl Wow Just Pretty like Do you like
cl Wow Just Pretty like Do you like
cfee I think this girl is too
cfee creo que esta chica es demasiado
nice I mean let's see there's a thing with
simpática O sea a ver hay una cosa con
some women who are insufferable
algunas mujeres que son insufribles en
in terms of their way of communicating
plan en cuanto a su forma de comunicarse
with people probably Even if you
con la gente probablemente Incluso si
are a woman You have experienced that there are
eres mujer lo Has vivido de que hay
many women who are empty
muchas mujeres que están como vacías por
inside that when it comes to talking to a
dentro que a la hora de hablar con una
person they don't even bother to have
persona ni siquiera se molestan en tener
an active conversation an
una conversación activa una conversación
active conversation is when for example a person
activa es cuando por ejemplo una persona
asks you hey how are you I don't know how you
te pregunta oye qué tal No sé cómo te
are and they say well Instead of
encuentras y te dicen bien En vez de
saying well and you have an
decirte bien y tú una conversación
active conversation when they ask you a question And
activas cuando te hacen una pregunta Y
you say and you back or respond with
tú dices y tú de vuelta o respondes con
another question about something else to make what is
otra pregunta de otra cosa para hacer lo
called a conversation and there are
que se llama una conversación y hay
many chicks who are so used
muchas tipas que están tan acostumbradas
to so many sick slimy Sims
a que tantos Sims babosos enfermitos les
chasing them that what they do
vayan detrás que lo que hacen
directly is not have  not in the
directamente es no tener ni en la más
slightest intention of maintaining an
mínima intención de mantener una
active conversation with absolutely
conversación activa con absolutamente
anyone and they become totally insufferable
nadie y se hacen totalmente insufribles
trying to talk to them or they are people
intentar hablar con ellas o son personas
that maybe you meet with them and they
que a lo mejor quedas con ellas y se
spend all day on the phone
pasan todo el día en el teléfono
insufferable also I can't stand
insufribles también no soporto a la
people who do that
gente que hace eso
em and I think this girl is too
em y creo que esta chica es demasiado
nice
simpática
e for this guy who literally It's a
e para este señor que literalmente Es un
joke what this guy is doing I don't know what
chiste lo de este señor yo no sé qué
skin he has But I guess the guy
skin tiene Pero supongo que el tipo
has to be good looking for so many girls to
tiene que ser guapo para que tantas tías
accept the nonsense he tells them
le acepten las tonterías que les dicen
And this is another thing that disgusts me a lot this
Y esta es otra cosa que me da mucho asco
guy This is okay instead of asking for the
el tipo Este vale en lugar de pedir el
Instagram which is probably the least
Instagram que es Probablemente lo menos
invasive because Instagram is like
invasivo porque el Instagram es como
Well I have Instagram but everyone
Bueno tengo Instagram pero todo el mundo
has your Instagram and we can't
tiene tu Instagram y te no podemos
write to you there but at any time you
escribir ahí pero en cualquier momento
can block me and that's it and we'll never
me puedes bloquear y ya y ya no volemos
talk anymore but the guy
a hablar más pero el tipo
specifically asks for the phone number why does he
específicamente pide el teléfono por qué
ask for the phone number because the phone number that you
pide el teléfono porque el teléfono que
can change is much more difficult
lo puedes cambiar es mucho más difícil
to change and the phone number if you catch yourself with
cambiarlo y el teléfono si te pillas con
some crazy person then it
algún enfermito de la cabeza pues te
starts to cause you a lot of pain on the
empieza a cusar una barbaridad por
phone and a way of doing something else I'm
teléfono y una manera de hacer otra cosa
going to defend myself  I'm in love, I
me voy a defender yo estoy enamorada no
'm not toxic and I'm liberal, it would be good for him to be
soy tóxica y soy liberal le vendría bien
able to come to study and work. He's
poder venir para estudiar y trabajar es
Argentine, he's my ex, not a partner, and if he comes it's
argentino es mi ex no pareja y si viene
without conditions. I like his interior and
es sin condición me gusta su interior y
how he thinks and we are quite
como piensa y somos bastante
independent. Yes, let's see, llg,
independientes Sí a ver llg
you are very liberal and much less toxic
eres muy liberal y muy menos tóxica
until it's time to be. Yes, I am over
hasta que toque serlo sí estoy en el más
18. I moved to live in Canada this June and I
18 me mudé a vivir a Canadá este junio y
have not renewed my subscription since
no he renovado mi suscripción desde
then. I plan to do it in the future,
entonces lo Planeo hacer en el futuro
but being responsible with my money comes
pero ser responsable con mi dinero es
first. XD I really love your live shows and seeing
primero XD amo mucho tus directos y ver
how you talk to all of us. For me it
cómo hablas con todos nosotros para mí
is a pleasure to talk to you,
es un placer hablar con vosotros de
truly, and I really appreciate that you are over 18.
verdad y me mucho que estés el más 18
Hello dasas. I have been following you for years, your
Hola dasas Te sigo desde hace añoso tus
videos, dude,
vídeos
a video of yours is needed just to
ch se necesita un vídeo tuyo solo para
tell you that you are great. You have helped me
decirte que eres grande me has ayudado
so much when I have been in the hospital
tanto cuando he estado en el hospital
for my epilepsy. Keep it up, you are great.
por mi epilepsia sigue así eres genial
Big kiss, Maricielo, gorgeous.
besito muy grande maricielo guapísima te
Thank you so much for such a nice message.
agradezco Muchas por mensaje tan bonito
Regarding the subject of motorcycles, I support you. How many
en el tema de las motos te apoyo Cuántos
old people do you know who drive motorcycles?
ancianos conoces que conduzcan motos
Exactly, none of them reach old age, all of them
Exacto ninguno llega a viejo todos los
I know have broken a bone using one.
conozco se ha roto un hueso usando una
Being a motorcycle  it makes no sense use a car
siendo moto no tiene sentido usen Auto
use a motorcycle Darwin dictates that they be allowed to
usa moto Darwin dicta que los dejen
die literally eh totally
morir literal eh totalmente toda la
right I mean and I've seen so many people
razón o sea y he visto tantísima gente
who have been paralyzed after
que se ha quedado paralítica después de
a motorcycle accident if they haven't
un accidente en moto si es que no se han
died it's because they are like 200 times more
muerto es que son como 200 veces más
deadly than cars Greetings Dallas
mortales que los coches Saludos Dallas
I'm glad the
me alegro el
other one who studied programming
otro el Que estudiaba programación me
reminded me of me when I was excited the
recordaba a m cuando estaba ilusionado
same but I think the other one will remember him for the
igual pero creo que el otro lo recordar
rest of his life very big manquero very
toda la vida muy grande manquero
handsome How are you beautiful me a lot
guapísimo Cómo estás precioso me mucho
here I send you a very big kiss
por aquí te mando un besito muy grande
beautiful Yes but also I think it was
precioso Sí pero también Creo que estuvo
good to say things because at the end of the
bueno decir las cosas porque a fin de
day they are deceiving him So
cuentas que le están engañando Entonces
the ideal is for you to do things before they
lo ideal es de ti las cosas antes de que
continue deceiving him more V grandero very
le sigan engañando más V grandero
handsome a lot I send you a very
guapísimo mucho Te mando un besito muy
big kiss eh meerkat very handsome I love you
grande eh suricato guapísimo te quieroo
too beautiful Thank you maricielo very
también precioso Gracias maricielo
beautiful thank you for the
guapísima gracias por el mensaje tan
lovely message do not forget to enter the
bonito no olvides entrar en el chat de
subscribers chat on discord you have in the
suscriptores de discord tienes en la
description I highly recommend you tri sea
descripción te recomiendo mucho trí mar
sky I send you my beautiful and and anonymous
cielo Te mando mis guapísima e y anónimo
that I do not know who you are eh I think the
que no sé quién eres eh creo que la
subscription  from YouTube is the cheapest
suscripción de YouTube es la más barata
I think it cost less or the same
Me parece que costaba menos o lo mismo
as the tip I seem to remember and nothing
que el tip me parece recordar e y nada
that And thank you very much and I also
eso Y muchísimas gracias y a mí también
love talking to you of
me encanta hablar con vosotros por
course
supuestísimo
for me it's fun it's very fun to
para mí es divertido es muy divertido
chat also we talk about many topics
charlar además hablamos de muchos temas
and sometimes I get angry jokingly of
y a veces me enfado de broma por
course but it's very fun to be
supuesto pero es muy divertido estar
here with you great anonymous
aquí con vosotros grande anónimo
Thank you very much and And liu thank you very much
Muchísimas gracias e Y liu muchísimas
too
gracias también
eh And Mary I think I asked you what you
eh Y Mary creo que te pregunté qué
were doing I think that's it no Hi dalasito
hacías creo que ya está no Hola dalasito
I want to be a video game developer
Quiero ser desarrollador de videojuegos
mainly designing mechanics and
principalmente diseñar mecánicas y
levels I want to learn to program but I
niveles Quiero aprender a programar pero
'm not I think I won't be good do you think I
no soy pienso que no seré bueno crees
could start doing something just
que pudiera empezar a hacer algo solo
by designing mechanics and levels I love it
con diseñar mecánicas y niveles tqm
much less than three no you're never going to be
mucho menor que tres no nunca vas a
able to do anything
poder hacer nada
dogo never never never never you're never going to be able to
dogo nunca nunca nunca nunca vas a poder
do anything it's very difficult for you to
hacer nada es muy complicado que
get a job in that More than anything
consigas trabajo de eso Más que nada
because those who design the mechanics are either the ones who
porque los que diseñan las mecánicas o
are paying for the
bien son los que están costeando el
product of the game and the few times that
producto del juego y las pocas veces que
someone is designing the mechanics
alguien está diseñando las mecánicas
as you say that are the ideas
como dices tú que son las ideas
usually it is either the producer who is the one who
habitualmente es o el productor que es
puts up the money or  It's someone who
el que pone el dinero o es alguien que
at the same time does other functions
al mismo tiempo hace otras funciones
like some other design of something else
tipo algún otro diseño de alguna otra
or whatever, I'm not saying that it's 100%
cosa o qué sé yo no digo que sea 100%
impossible but it's extremely difficult to get
imposible pero es extremadamente difícil
hired somewhere just by giving ideas I
que solo dando ideas te contraten en
see it as 99% impossible it's
algún sitio lo veo 99% imposible es eh
practically impossible for anyone to
prácticamente imposible que nadie te
hire you for that reason because in the end you count the
contrate por eso porque fin cuentas las
ideas are free it makes me laugh a lot I
ideas son gratis a mí me da mucha risa
say I'm also going to tell you something
adigo también os voy a contar una cosa
quite funny people who contact me
bastante graciosa gente que me contacta
and say I have an idea dasas I have an
y me dice tengo una idea dasas tengo una
incredible idea and I share it with you
idea increíble y la comparto contigo al
50% 50% benefit for each one and
50% 50% de beneficio para cada uno y
literally what they do is usually tell me
literalmente lo que hacen es contarme
some really stupid idea that they
alguna idea estupidísima habitualmente
've thought of or a website or
en la que han pensado o una página web o
a game or something like that and what
un juego o alguna cosa así y lo que
they contribute
ellos aportan
is the idea it's like ideas are free
es la idea es como las ideas son gratis
literally ideas are free
literalmente las ideas son gratis todo
everyone has had a lot of ideas
el mundo ha tenido un montón de ideas
everyone at all moments of their life
todos en todos los momentos de su vida
The problem is not having ideas the
El problema no es tener ideas el
problem is carrying them out and where the
problema es llevarlas a cabo y donde
real problem really is is not
realmente está el verdadero problema no
in the ideas it is in the production of
es en las ideas es en la producción de
that idea in the commercialization of that
esa idea en la comercialización de esa
idea in the acquisition of users for
idea en la adquisición de usuarios para
that idea There  is where the real
esa idea Ahí es donde está el verdadero
problem is and it really hasn't been just
problema y de verdad no ha sido una sola
once I've received dozens of emails
vez he recibido decenas de veces emails
from people saying 50% Even though I can't
de gente diciendo 50% Aunque no pueda
be on the live streams because of work I love
estar en los directos por el trabajo me
your fights and your funny voices keep
tus peleas y tus vos graciosos sigue así
supporting you with a cat face smiling with
apoyando des cara de gato sonriendo con
heart eyes Thank you J Andrs I send you
ojos de coraz Gracias J Andrés Te mando
a huge kiss thank you for the
un besito enorme gracias por el mensaje
beautiful message I send you a huge kiss
tan bonito Te mando un besito enorme
thank you so much really thank you for
muchísimas gracias de verdad gracias por
the beautiful message I appreciate you so
el mensaje tan precioso Te agradezco un
much Andrea Santana Thank you so much
montón Andrea Santana Muchas gracias
beautiful I send you a big kiss it's
preciosa Te mando un bes muy grande es
a pleasure for me to be here with
un placer para mí estar aquí con
you Thank you so much Andrea
vosotros Muchísimas gracias Andrea
Santana it's been a while since you last came
Santana si hace cuá que no te pasabas
here but you were recently
por aquí pero estuviste recientemente
but just a little bit really it was big
pero poquito verdad que sí grande Muchas
Thank you so much Andrea I really appreciate
gracias Andrea te agradezco mucho de
where you were from you're beautiful
dónde eras te dedicas guapísima
thank you so much and thank you in case you
muchísimas gracias y gracias do caso te
remember when 100,000 subscribers aren't
acuerdas cuando 100000 suscriptores no
you happy to look back and see that you
te alegra mirar atrás y ver que lo
achieved it Because I did have 100
lograste Porque yo sí tenía 100
subscribers when I had like Hello
suscriptores cuando yo tenía como Hola
Dallas tres Cos will you do Stream other
Dallas tres Cos harás Stream de otros
games I recommend Black m wong I
juegos te recomiendo Black m wong Me
would love to know your opinion about
encantaría saber tu opinión acerca de
arcain and your favorite series and
arcain y tu serie favorita y ya de
finally How have you been a big
último Cómo has estado un
hug not Thank you very much for the
abrazote not Muchas gracias por el
nice message now I will answer you The case is about the
bonito ahora te respondo El caso es del
man who says he killed his wife and
hombre que dice que mató a su esposa y
daughters to be able to be with his lover
hijas para poder estar con su amante
Honestly a video of you with the
Honestamente un vídeo tuyo con la
wisdom you have would be great
sabiduría que tienes sería genial
even my mom says you are a
incluso mi mamá dice que eres un hombre
very intelligent man smiling face with
muy inteligente cara sonriendo con sudor
cold sweat kiss back and Alice
frío besito de vuelta y Alice besito mu
big kiss maricielo male A
grande maricielo male Un besito mu
big kiss to your mom if I know her name I
grande a tu mami si me su nombre le
send her health and I send you a kiss gorgeous I
mando salud y te mando un bes guapísima
come to defend motorcycles Haha the
vengo a defender a las motos Jaja la
truth depends a lot on where I live there are
verdad depende mucho donde yo vivo hay
many groups and people who are already
muchísimos grupos y personas que ya son
old and still ride motorcycles it all
ancianos y siguen manejando moto todo
depends on how you ride it And what type
depende de cómo la manejes Y de qué tipo
of motorcycle it is if it is more dangerous But it
de moto es si es más peligroso Pero
also depends crying hard hands it doesn't
también depende llorando fuerte manos no
depend on anything Look there take a look
depende de nada Mira ahí echa un vistazo
at the statistics of deaths by
a las estadísticas de muertes por
accident and motorcycles I think they were 200
accidente y las motos creo que eran 200
times more deadly than cars, I mean
veces más mortales que los coches o sea
crazy it's that you go and get
una locura es que vas que te den un
hit and that's it you're dead
golpecito y ya está estás muerto
then Look I'm really telling you HM
entonces Mirá de verdad te digo HM
change your vehicle if you don't want some
cambia de vehículo si no quieres algún
day to die it's no longer a matter of how
día morir ya no es cuestión de cómo
you drive but sometimes there are
conduzcas tú sino que a veces hay gente
stupid people who crash into you and then you pay
estúpida que te choca y luego pagas tú
the consequences because that also
las consecuencias porque eso también
happens in cars people crash into you
pasa en los coches la gente te choca
Even if you are a very good driver Eh
Aunque tú seas muy buen conductor Eh
then Aha look there you are risking your
entonces Ajá mira ahí te estás jugando
life every day Andrea Santana
la vida todos los días Andrea Santana
gorgeous you are Venezuelan The one who has
guapísima eres venezolana La que tiene
the business in the USA I am busy Because
el negocio en USA estoy ocupada Porque
the season is starting to rise
la temporada está empezando a subir de
what was your business Andreae gorgeous and I
qué era tu negocio andreae guapísima y
pee a lot that I can get ahead and
meo mucho quees consigo salir adelante y
create a business and leave Venezuela I
crear un negocio y salir de Venezuela Te
send you a kiss Thank you very much
mando un besito Muchas gracias
e there not eh I would like to play Black
e ahí not eh Me gustaría jugar al Black
me e ar I liked it a lot I forgot to
me e ar me gustó bastante me olvid de
edit the name again a I also
editar el nombre otra vez a también
plan to return to the
planeo regresar a la suscripción de
patreon subscription and have it on YouTube
patreon y tenerla de YouTube
eventually I would like to talk to you
eventualmente me gustaría hablar contigo
and all of you on discord again
y con todos ustedes por discord de nuevo
of course yes we will wait for you there I
pues Por supuesto que sí ahí te
send you a huge kiss and I
esperamos Te mando un besito enorme y
hope you can enter soon big
espero que puedas entrar prontito grande
it cost the same as you posted
ha costado lo mismo que has puest
before mom the video of the shaved chicken
anterior mamá el vídeo del pollo Rapado
and we couldn't stop laughing it is still
y no podíamos parar de reír sigue siendo
one of my videos fbs crying face
uno de mis vdeos fbs cara llorando
strong face crying loud is my
fuerte cara llorando fuerte es mi lugar
safe place what shaved chicken Ali tius the
seguro qué pollo Rapado Ali tius el
shaved chicken what shaved chicken are we
pollo rapado de qué pollo Rapado estamos
talking about alius I'm sending you delus if you
hablando alius te mando delus si me
explain to me because I don't know what you're
explicas porque no sé de lo que estás
talking about
hablando
yes about the Mike Tyson versus
sí sobre la pelea de Mike Tyson versus
Jak Paul fight if not what do you think super mega
jak Paul si no qué opinas super mega
theater it was 100% dramatized it was for him to
teatro estaba 100% teatralizada era para
win Ja of [ __ ] and
que ganara el Ja de [__] y
literally Mikeon was paid to
literalmente al mikeon le pagaron para
lose basically 100% anonymous
perder básicamente 100% de anónimo la
next time with your name and to
próxima vez con tu nombre y para
finish answer to not
terminar responder a not
e my favorite series one of my
e mi serie favorita una de las mi series
favorite series is black sales os the super
favoritas es black sales os la super
mega I recommend very good I loved mir
mega recomiendo muy buena Me encantó mir
miros Black sales
miros Black sales
very good Andrea Santana I send you a
muy buena Andrea Santana Te mando un
big kiss you have Food tracks I don't
besito muy grande tienes Food tracks no
know why I know so many Venezuelans
sé por qué conozco tantos venezolanos
who have Food tracks eh you're
que tienen Food tracks eh estás
starting with a transportation Ah how
empezando con un de transportes Ah qué
good meido that hell I had a bad time What happened to
bueno meido ese infierno la pasé mal Qué
you in hell Andrea
fue lo que te pasó en el infierno Andrea
and have you managed to do it on your own with I mean how have you
y lo has conseguido tú sola con o sea
managed to raise the capital
cómo has conseguido levantar el capital
to start doing the businesses that you
para comenzar a hacer los negocios que
had did you already have money from before was it your
tenías ya tenías dinero de antes fue tu
family or was it you who had  you start
familia o fuiste tú que tuviste empezas
working and you automatically start
a trabajar y automáticamente empezas a
investing quickly in your businesses How was it
invertir rápido en tus negocios Cómo fue
Andrea I would love to know more about
Andrea me encantaría saber más acerca de
that If you want Andrea you are in the
eso Si quieres Andrea estás dentro del
discord subscriber chat you
chat de suscriptores de discord lo
have it in the description if you are not there yet I
tienes en la descripción si todavía no
highly recommend you enter
estás Te recomiendo muchísimo entrar
too and that way too eh we can talk
también y así también eh podemos hablar
more there many times we are playing
más ahí muchas veces estamos jugando
doing live streams of things and in fact
hacendo directos de cosas y de hecho
soon we are going to make a video of a
prontito vamos a hacer un vídeo de un
Mexican guy who pretends to pick up a girl from
tipo mexicano ir finge sacar a una ch de
the street and in the end asks her to be his
la calle y que al final le pide ser la
girlfriend God What a good video face
novia Dios Qué vídeo más bueno cara
crying hard face crying hard
llorando fuerte cara llorando fuerte
like you don't remember the chicken Shaved
como que no te acuerdas del pollo Rapado
sounds familiar to me Yes it's true it's that I've made so
me suena Sí es verdad es que he hecho
many videos that I don't remember
tantos vídeos que no me acuerdo de la
half of the ones I've made I swear eh I
mitad de los que he hecho lo juro eh Te
swear Thank you fg I really appreciate it I've
lo juro Gracias fg te agradezco mucho he
made so many videos that I don't remember
hecho tantos vídeos que no me acuerdo de
all of them What was the title of that video is that I don't
todos Cómo se titulaba ese vídeo es que
remember what it was titled there are
no me acuerdo cómo se titulaba es que
many that I don't remember my
hay muchos que ya no me acuerdo de mis
own videos eh they
propios vídeos eh
are C sounds typical but I am
son C suena a lo típico pero soy
different in general I could get
diferente en general Me podría poner
jealous in the sentimental not sexual part
celosa en la parte sentimental no sexual
but I think I could
pero creo que podría
handle it we thought tooth And  I also accept I
llevarlo pensamos diente Y lo acepto tmb
like children I still admire you the
me gustan los niños te sigo admirando
same red heart that day something
igual corazón rojo ese día algo
changed what happened I love you very much idea
cambió qué pas que te quiero mucho idea
well you have to make an
buen tienes que hacer un parque de
amusement park about bread and bees the
atracciones sobre panes y abejas la
infrastructure capital construction and
infraestructura capital construcción y
Administration I delegate it to you but
Administración te lo delego a ti pero
we will share 50 and 50 conf I think
nos repartiremos 50 y50 conf Me parece
the distribution is very good
muy bien la
handsome much greetings
repartición guapísimo much un saludo
Dallas you are a very person l
Dallas eres una persona muy para l
watching since videos of blue whale
viendo desde videos de ballena azul
all your videos for a long time tez as I
todos tus videos tanto tiempo tez como
send you a huge kiss many
te mando un besito enorme muchísimas
many Thank you very much I appreciate it very much I
Muchísimas gracias Te agradezco mucho Te
send you a kiss s super big manquero
mando un besito s super grande manquero
very handsome did you see Black sales and you didn't
guapísimo viste Black sales y no te
like what you are telling me no no no it is
gustó qué me estás contando no no no es
very good I do not
muy buena no lo
accept it great
acepto grande
way do you think that he should accept the
manero crees que debe de aceptar la
financial compensation but in exchange I
compensación económica pero a cambio no
cannot talk about the subject or should I follow the
puedo hablar del tema o deba seguir el
process and try to make
proceso Y tratar de hacer público
everything public a moment they killed your Chihuahua and he
todo un momento mataron a tu Chihuahua y
offers you a reward of how much
te ofrece una recompensa de cuánto
exactly it is titled buy a young
exactamente se titula compra a una joven
Mexican woman I think but if you search for it as a
mexicana creo pero si lo buscas como
shaved chicken it still comes out Haha face
pollo Rapado igual sale Jaja cara
crying hard while I write this I
llorando fuerte mientras escribo esto Me
laugh at the video Haha  unsurpassable It's true
río del vídeo Jaja insuperable Es verdad
But I did it a long time ago
Pero hace mucho tiempo que lo hice
let me look for it let's
déjame que lo busque
see It's that I did it a long
a ver Es que lo hice hace un montón de
time ago that video right Let's see a
tiempo ese vídeo verdad A ver compra una
young Mexican woman buys it and her
joven mexicana y la hace su
girlfriend makes it damn I can't find it
novia [__] no lo
here [ __ ] the hair don't see no How
aquí [__] el pelo no veas no Qué
crazy yes it is
locura sí está
beautiful it is
bonito está
beautiful amazing it's
bonito pasada
true yes it was a super fake video
es verdad si que era un vídeo super fake
it's true you are already 4 years old an angel Hi my
es cierto ti ya 4 años un ángel Hola mi
boy I arrive late but not so late to
niño llego tard pero no tan tarde para
come say hello and send you lots of
venir a saludarte y mandarte muchos
kisses I'm glad to find you again
besitos me alegra encontrarte nuevamente
live because [ __ ] you don't
en directo porque [__] tu no me
notify me again with the
notifica otra vez con la
c a lot of
c mucho
prando you've talked about Peru but the
prando has hablado del Perú pero la
situation with the Aragua train is serious
situación del tren de aragua es grave
murders collection of
asesinatos cobro de
etc we need a way of that Well it
etc necesitamos un vío de eso Pues
could be good it could be Good the
podría estar bueno podría estar Bueno la
truth could be good maybe it did
verdad podría estar bueno igual lo hao
the recommendation
la recomendación
ha Cristian Quiones Cristian Quiones
ha Cristian Quiñones Cristian Quiñones
my
mi
heart with a bicycle in My days as an
corazón con una bicicleta en Mis tiempos
Uber delivery man some bastard opened
de repartidor de Uber un malnacido abrió
the damn door without looking if
la [__] puerta sin mirar si pasaba
anyone was passing by and was at his door the guy
alguien y me est en su puerta el tipo
was on top of him in a pele he's
andaba encima en pele
crazy eh absolutely right
es loco eh toda la razón del mundo
Even on a bicycle It's not so easy to
Incluso en bicicleta No es tan fácil
die because in the end  you go at a
morir porque a fin de cuentas vas a
slower speed but on a motorcycle with the
menos velocidad pero en moto con las
speeds you reach it is very easy to
velocidades que pillas es muy fácil
die and Cristian guiones eh How horrible
morir y Cristian guiñones eh Qué horror
what happened to you that's why I always
eso que te pasó por eso yo siempre
recommend people to go with a
recomiendo a la gente ir con una dashcam
real dashcam I mean sometimes it's useful you never
de verdad O sea a veces es útil nunca
know when you might need the
sabes cuánd puedes necesitar la
camera recording to really
grabación de la cámara para realmente
prove that you were right
demostrar que tú tenías la razón
So I recommend to all of you
Entonces yo os recomiendo a todos
whenever you can carry a camera
siempre que podáis llevar una cámara
recording everything because you never know
grabándolo todo porque nunca sabéis
when you might need
cuándo podéis necesitar un soporte
visual support of what happened to you Eh so
visual de lo que os ha pasado Eh así que
really really very seriously I would
de verdad de verdad muy en serio yo os
highly recommend that you
lo recomendaría encarecidamente que lo
keep it in mind Thank you Cristian
tengáis en cuenta Gracias Cristian
guiones I send you a big kiss
guiñones Les mando un besito grande
Thank you for the incredible super chat
Gracias por el increíble super chat
agadez very precious And thank you Big for
agadez mucho precioso Y gracias Big por
that incredible number one position I send you
ese puesto número uno increíble Te mando
a big kiss precious Thank you tienda
un besito grande precioso Gracias tienda
for that number two position I send you a
por ese puesto número dos Te mando un
big kiss precious thank you alitus
besito grande precioso gracias alitus
for that position many ras I went
por ese puest muchísimas ras me puse en
anonymous a while ago by accident because
anónimo hace rato por accidente x de
doing everything by phone is weird for
hacer todo por teléfono es raro por
now I will not donate more to take care of my money
ahora no donaré más para cuidar mi plata
Hahaha I love you very much Dallas I will continue
Jajaja Te amo mucho Dallas seguiré
watching your live pen the excellent
viendo tu directo pen la excelente
orange heart  a huge kiss J
corazón naranja un besito enorme J
Thank you so much for the
Muchísimas gracias por el mensaje tan
lovely message and thank you so much for being
bonito y muchas gracias por estar por
here I hope you stop by the
aquí espero que te pases por el chat de
subscribers chat and I hope very soon to be able to
suscriptores y espero muy prontito poder
make videos with you playing
hacer vídeos con vosotros jugando a
games while on Stream eh with those of you who
juegos estando en Stream eh con los que
are inside in the discord chat I really
estáis dentro en el chat de discord me
want to really But I'm so so so so so
apetece un montón la verdad Pero est tan
mega stressed This
tan tan tan tan mega estresado Esta
last time I haven't had time to
última época que no me ha dado tiempo de
get on with it I haven't had time to
de ponerme ío no me ha dado tiempo de de
do it like I would have liked to
hacerlo como hubiese querido
sincerely but I have to get on with it
sinceramente pero tengo que ponerme ello
again and I will do it soon soon I'm
de nuevo y lo haré prontito prontito me
going to get back to doing it like I
voy a poner de nuevo a a hacerlo como lo
did last year it seems like a lot to me
hacía an año me parece un montón la
really But too much too much also
verdad Pero demasiado demasiado además
I'm making a new studio and I
me estoy haciendo un nuevo estudio y
want to show you all part of the
quiero enseñaros también parte del
process and also for you to see it because it's
proceso y también que lo veáis porque me
going to be really cool really cool Uh I
va a quedar muy chulo muy chulo Eh
also want to make some
quiero además hacer algunas impresiones
3D prints and I would like you to help me a
entre 3D y me gustaría que me ayudar un
little to see what figures I can print and
poco a ver qué figuras puedo imprimir Y
place
colocar
in the studio so you can see it I would
en en el estudio para que lo veáis Me
love it's something I want to do Yes or
encantaría es algo que quiero hacer Sí o
yes Andrea Santana
sí Andrea Santana
very pretty in the discord chat I told my
guapísima en el chat de discord conté mi
experience Ah  ok so thank you very much
experiencia Ah vale pues muchas gracias
Andrea Santana Well if you want you can
Andrea Santana Pues si quieres luego me
mention me on discord so I can read you
mencionas en discord y así puedo leerte
and see how your experience was Andre
y ver cómo fue tu experiencia Andre
Santana gorgeous much kisses precious
Santana guapísima much besit preciosa
Ah how is it that no one has heard of
Ah cómo nadie va a haber escuchado de
Latvia everyone has heard of
letonia todo el mundo ha escuchado de
Latvia anyone who has gone to
letonia cualquier persona que ido a la
school has heard of Latvia like
escuela Ha escuchado de letonia como que
you've Never heard of it only the
youve Never he of it solo solo las
most ridiculous and
estadounidenses más ridículas y
ridiculous Americans eh They don't know where the
ridículos eh No saben dónde está el
rest of the countries are but any
resto de países pero cualquier persona
normal person who has gone to school knows
normal que ha ido a la escuela sabe
where Latvia is How have you never
dónde está letonia Cómo que nunca ha
heard of Of course Listen to
escuchado de Claro que Escucha de
Latvia
letonia
does this woman not realize that she
do esta mujer no se da cuenta que la
is being recorded
están grabando
the girl is too nice really
demasiado simpática la chica de verdad
too nice the girl too
demasiado simpática la chica demasiado
too I have seen so many of these
demasiado he visto tantas estas
interactions that end so
interacciones que terminan tan
pathetically bad but so pathetically
patéticamente mal pero tan patéticamente
bad in fact recently eh with a friend there was
mal de hecho hace poco eh con un amigo
a girl who disgusted me eh I
había una chica que qué asco me dio eh
swear I mean
Te lo juro O sea
repulsive I didn't get too angry I'm almost
repulsiva no me di mucha rabia ya casi
leaving because I have to work on two
me voy que tengo que trabajar dos
hearts for when the Dr e
corazones para cuando el Dr e
Taking advantage of the fact that you are active on egame and you
Aprovechando que estás activo en egame y
tell her to play with you haer I have to  do it
le dices a que juegue contigo haer tengo
and I would do it remembering you
que hacerlo y lo haría acordándome de ti
Eli tius I send you a huge kiss
Eli tius te mando un besito enorme
thank you very much and that V very good
muchísimas gracias y que V muy bien el
work I send you a super
trabajo Te mando un besito s super
big kiss Thank you very much for stopping by tez
grande Muchas gracias por pasarte tez
with a lot and I send you a huge kiss
con montón y te mando un besito enorme
Look
Mira
at what I'm going to tell you is real okay
em lo que os voy a contar es real vale
recently I was with a friend and
hace poco estaba con un amigo y
we were at Starbucks And then
estábamos en un Starbucks Y entonces
a girl came in and my friend liked it And
entró una chica y a mi amigo le gustó Y
I said Well go and ask her on
yo le dije Bueno ve y pídele
Instagram after insisting for
Instagram después de estarle insistiendo
like a billion years that
como durante mil millones de años que
literally or so I mean Of course I
literalmente o sea yo Claro que me
dare to do it I have no kind of
atrevo a hacerlo no tengo ningún tipo de
shame for that I mean it's that I
vergüenza para eso o sea es que me da
totally don't care e He told me No you wouldn't
totalmente igual e Él me decía No tú no
do it I would do it but I don't do it
lo harías Yo sí que lo haría pero no lo
because I have no need At all
hago porque no tengo necesidad Ninguna
to do it
de hacerlo
em in the end after a lot of insisting I
em al final después de mucho insistirle
managed to convince him to come
conseguí convencerle para que se
closer And this is probably one of the things that disgusted
acercara Y esto es de las cosas que
me the most in my life
probablemente más asco me dio en mi vida
okay but
vale pero
impulsively he approaches my friend and I see him
impulsivo se acerca a mi amigo y lo veo
as he arrives he does like this he says like one
como llega hace así dice como una
word and then comes back And I'm thinking what
palabra y luego vuelve Y yo pensando qué
the [ __ ] happened and he tells me that it turns out that
[__] ha pasado y me dice que resulta
nothing more  The girl spoke to him, she hadn't
que nada más le habló la chica no había
even started talking, now to tell.
ni empezado a hablar ahora de contar
Hello, guys. How are you? I hope you have
Hola adas Cómo te va Espero que tengas
a nice day. I've been following you for a
un lindo día Te sigo desde hace un buen
while now. I want to ask you as a favor to
tiempo quiero pedirte de favor que
say hi to a friend, she
Saludes a una amiga
's my
es mi
Prim, a big kiss for you from
Prim un besito muy grande para ti de
Jonas. I send you a huge kiss. Thank you
Jonas Te mando un besito enorme Gracias
for your tip. And thank you. A big hello
por tu tip Y gracias Un saludito muy
to your friend Fabiana Paola.
grande para tu amiga Fabiana Paola
Fabiana Paola, a friend of Jonas who
Fabiana Paola un amigo de Jonas que te
loves you very much. I'm also
quiere mucho yo también guapísima
very beautiful. Thank you so much, Jonas, enormous, as I
Muchísimas gracias Jonas enorme como
was telling him and I asked him what the hell
estaba contando y le pregunto qué [__]
happened. Well, it turns out that what had
ha pasado Pues resulta que lo que había
happened is that when he approached, no no no no no
pasado es que cuando él se acercó no no
no, he didn't even say anything to jafa,
no no no no le dijo ni siquiera a jafa
boyfriend. He didn't say anything to him. I
boyfriend no le dijo nada O sea al
mean, apparently he just said, Excuse me. And
parecer él solo le dijo Excuse me Y
then  it's the chick being like that on the
entonces la tipa estando así en el
phone without looking at him she said I'm
teléfono sin mirarle le dijo I'm
busy or like literally there's no excuse to
busy o sea literalmente No hay excusa
say maybe the chick knew that he was
para decir a lo mejor la tipa sabía que
coming to hit on her that he was coming to hit on her okay she
le venía a ligar que sí le venía a ligar
was going to ask for the Instagram nothing more
vale iba a pedir la Instagram nada más
nothing especially stupid or
nada especialmente baboso ni
especially weird okay but the
especialmente raro vale pero que el
ideal entity could have been
ideal ente podría haber sido cualquier
anything like she could have approached you to
cosa en plan podría haberte acercado a
ask something like I don't know do you know where
preguntar algo en plan no sé sabes dónde
this place is or can you help me for a
está tal sitio o me puedes ayudar un
moment to look at this or would you help me would you
momento a ver esto o me ayudarías me
share the internet with me for a moment so I can
compartirías un momento internet para
call my mom What ok
poder llamar a mi madre Qué s Yo
anything could have been
cualquier cosa podría haber sido
really anything could have
realmente cualquier cosa podía haber
been and the disgusting chick just goes and
sido y la tipa asquerosa coge y le
lets him go it's like how annoying eh I swear and there are a
suelta es como qué rabia eh Te lo juro y
lot of women like that too
hay muchas mujeres así demasiado
many women like that and I say women
demasiadas mujeres así y digo mujeres
specifically because they're the ones who are
específicamente porque son las que están
used to guys coming on to them and
acostumbradas a que les vengan tíos y
then there comes a time when they
entonces llega un momento ya en el que
start behaving like horrendous but
comienzan a comportarse como horror pero
horrendous and my point is I understand that
horror y yo mi punto es entiendo que a
maybe you're fed up with guys coming on to you
lo mejor estés harta de que te entren
but it's like she literally said
tíos pero es que literalmente te dijo
Excuse me And you're like I'm busy please don't
Excuse me Y dices I'm busy por favor no
yes no after that moment no
sí no después de ese momento ya no
other girl approached her at
volvió a entrarle ninguna chica más en
any time again I mean pathetic
ningún momento más O sea patético
and what does she mean I'm busy in
y Qué significa dijo estoy ocupada en
English okay
inglés vale
and no I couldn't have believed that I was going to
e no no podía haber creído que le iba a
sell her something because lmeda we were at
vender algo porque lmente estábamos en
Starbucks sitting a few tables away
el Starbucks sentados a unas pocas mesas
from her she had already seen us
de ella nos había visto ya
and simply the chick was an idiot
y simplemente la tipa era una imbécil
That's all so at least
Eso es todo o sea que qué menos que
even if you don't want to be on Instagram
incluso si no quieres dar en instagram
you say I'm sorry no and that's it you know and that's it
dices I'm sorry no y ya está sabes y
but no no you don't have to go and say
listo pero no no no tienes [__] y decir
like disgusting chick and there's no excuse
o sea tipeja asquerosa y no hay excusa
because I get a lot more people than
porque a mí me entran mucha más gente de
these guys do and by get them
lo que le entran estas tipejos y con que
I mean people who
me entran me refiero a gente que me
recognize me and say something to me and whatever and
reconoce y me dice algo y lo que sea y
I always have a moment to chat
yo siempre tengo un momento para charlar
in fact I like chatting more than people
de hecho me gusta más charlar a que me
asking me for photos the truth because
pidan fotos la verdad porque que me
asking me for photos is tedious but being told
pidan fotos es pesado pero que me digan
to chat for a few minutes is fun I
de charlar unos minutos es divertido
just got off work and I saw that you
acaba de salir de trabajar y vi que
were live you improved my day a
estabas en directo mejoraste mi día un
lot eh I mean well I'm going to leave soon
montón eh O sea pues me voy a ir ya
so I recommend you watch
dentro de nada así que te recomiendo
the live  Now if you want when you
verte el directo Ahora si quieres cuando
finish when I finish it then go Telo
termines cuando lo termine pues ír Telo
watching it now that I'm going to go to dinner and
viendo ahora que me voy a ir a a cenar y
sleep Right now I'm sending you a kiss
a dormir Ahora mismo te mando un besito
Alexa and nothing I hope
que Alexa y nada espero que super bien
the work is super good buo like she's telling me
el trabajo buo como me está diciendo a
a lot more people come to me than
mí me entra mucha más gente de la que le
these pathetic chicks do okay
entran estas tipas patéticas vale
Simply almost every time I go out on the
Simplemente casi cada vez que salo a la
street depending on the country but almost
calle dependiendo del país pero casi
every time I go out on the street someone talks to me
cada vez que sal a la calle me habla
I prefer people to
alguien yo prefiero que la gente me
talk to me to chat with me for a moment
hable para charlar un momento conmigo
Rather than asking me for a photo because I
Antes que pedirme una foto porque me
feel like a monkey in a fair and
siento como un mono de feria y en
sometimes I have rejected photos because of people who
ocasiones he rechazado fotos por gente
smell bad to them that you know that there have been
que les huelo mal que ya sabéis que me
times when there are
han pasado ocasiones en las que hay
people who ask me for photos and then it
gente que me pide fotos para luego
turns out that they were haters so
resulta que eran haters entonces
depending on how
dependiendo de cómo
I feel how they talk to me I deny the photo or not
me de cómo me hablen niego la foto o no
depending on what my instincts tell me
dependiendo de lo que me digan mis
is he a hater or not he is a
instintos de es hater o no es hater
literal hater but the thing is that when
literal pero la cuestión es que cuando
a person for example the other day
una persona por ejemplo el otro día
we were with friends in a restaurant and
estábamos con amigos en un restaurante y
some Colombian girls
unas chicas colombianas e
were at the table next to me and obviously they
est en la mesa al lado y obviamente me
recognized me It took them the same 10 minutes
reconocieron Se tomaron igual 10 minutos
to talk to me and when they finally
para hablarme y cuando por fin me
talked to me we were chatting like I don't know
hablaron estuvimos Charlando como no sé
what for 7 minutes about things and nothing more
cco se 7 minutos de cosas sin más
we were talking about things
estuvimos hablando de cosas
and and those moments are fine I mean I
y y es esos momentos están bien o sea me
like it it doesn't cost you anything to be polite to
gusta no te cuesta nada Ser educado
chat for a moment what do I know you don't have to
charlar un momento qué s yo no tienes
have any interest in the
por qué tener interés alguno por la
person or anything just chatting is
persona o nada simplemente charlar es
fun and if you do it right and you do it
divertido y si lo haces bien y lo haces
in a good way you can have a good time for a
con de buena te lo puedes pasar bien un
little while a few minutes cha Ah yeah What do you do what do you do what do
ratito unos minutos chas Ah sí Qué haces
you like this I don't know what I
qué te dedicas e qué te gusta esto no sé
know anything but these
qué yo que sé cualquier cosa pero estas
sick unbearable disgusting types
tipejos enfermas insoportables
that a guy hits on them and it
asquerosas que le entra un chico y
wasn't even mean or anything
además es que no fue ni a malas ni nada
I mean she literally came up to him and said Excuse me I'm Buy what a disgusting girl really and there are a lot of girls like that and they disgust me so much she's like the worst kind of person that there can be I'm really telling you eh then on the other hand they see a guy
eh luego en cambio ven un tipo en
riding in a Ferrari and with his muscles
montado en un Ferrari y con los músculos
full of steroids that's what they
llenos de esteroides que son los que les
like these type of women and they
gustan este tipo de mujeres y les
love  and they wet their panties for this
encanta y se mojan las bragas por esta
kind of gentlemen I find it very disgusting
clase de señores Me parece muy asqueroso
the truth
la verdad
em Yes yes mention me Andrea or Well make
em Sí sí mencióname Andrea o Bueno haz
a summary and and mention me Andrea
un resumen y y mencióname Andrea
gorgeous I send you a kiss beautiful
guapísima Te mando un besito preciosa
with idoro I thank you very much I send you a
con idoro te agradezco mucho Te mando un
huge kiss thank you very much I am very
besito enorme muchísimas gracias me
much that you like listening to the live shows
mucho que te guste escuchar los directos
Okay guys I'm going to go now eh
Bueno chicos me voy a ir yendo ya eh
whoever this girl is honestly I would
sea qui sea esta chica honestamente Me
like to because she is from Monterrey So there are
gustaría porque es de Monterrey Así que
very high chances that she knows
hay probabilidades muy altas de que sepa
or even sees the live show It could be It is
o incluso vea el directo Puede ser Es
highly probable after all
altamente probable al fin de cuentas la
most of my audience is from Mexico
mayor parte de mi audiencia es de México
I would love to know what happened next with
Me encantaría saber qué pasó luego con
this guy I would love to know later what
este tipo Me encantaría saber luego qué
happened And what she was thinking
fue lo que sucedió Y qué estaba pensando
while the guy was saying
ella mientras estaba el tipo diciendo
those stupid things So they have a very
esas tonas Así que tienen el ego muy
high ego in my case when I have been
subido en mi caso cuando Yo he sido
rude it's with the typical slobs who
grosera son con los típicos babosos que
look at your ass and start saying
te miran el culo y comienzan a decir
disgusting things but if it is not like that and
cosas asquerosas pero si no es así y no
you are not interested it does not take time to be
te interesa no te quita tiempo el ser
nice and that's it literally Maris it is
amable y ya está literal Maris es que es
literally like that I mean even Even
literalmente así O sea incluso Incluso
if you do not
si luego no
want to talk on Instagram later it does not matter
quieres hablar por Instagram da igual
What  It costs you to give it you give it and that's it It's that
Qué te cuesta darlo lo das y ya estás Es
everyone has it it's public Yeah
que lo tiene todo el mundo es público Sí
look well it's okay take I'll give you my
mira bueno no pasa nada toma te doy mi
Instagram here you have it and that's it no it doesn't
Instagram aquí lo tienes y listo no no
cost you anything It's that what need to
te cuesta nada Es que qué necesidad de
be so disgustingly rude and stupid it's that there is no
ser tan asquerosamente borde y estúpida
need it's a desire to be an
es que no hay ninguna necesidad son
[ __ ] the truth is it's a
ganas de tocar los huevos la verdad son
desire to be an idiot It's
ganas de ser un imbécil Es
ridiculous okay if you want I'll give you the
ridículo vale si quieres te paso el
tiktok I'll give you the tiktok without you this
tiktok yo te paso el tiktok sin ti este
would be great I would love to know
estaría buenísimo me me encantaría saber
who this chick is and ask her e
quién es esta tipa y preguntarle e
Thank you so much girl in my
Muchísimas gracias chica en mi
heart Oh where at the airport
corazón Oh a dónde en el aeropuerto a
about to travel I just wanted to leave you
punto de viajar solo quería dejarte
lots of kisses and thank you for always
muchos besitos y agradecerte por siempre
brightening my day see you in the next
alegrar mi día nos vemos en el próximo
live that to travel I hope you have
directo que a viajar Espero que tengas
a very good very good trip have a
un muy bien muy buen viaje te lo pases
super good time wherever you're going and
super bien donde sea que vayas a ir y
I hope you tell us news when you
espero que nos cuentes novedades cuando
get back from the trip beautiful I love you a
vuelvas del viaje preciosa te quio un
lot mi Sending you a huge kiss
montón miñ Te mando un besito enorme
Thank you so much beautiful I'm going to
Muchísimas gracias preciosa Yo voy a
finish the live also I hope you
terminar el directo también espero que
have a very good trip you very much
tengas muy buen viaje te qu mucho
beautiful anyway as it is saying I would
preciosa en fin como esta diciendo Me
love to know what it is  what was
encantaría saber qué es lo que estaba
this woman thinking when this guy
pensando esta mujer cuando el tío este
was asking her all those questions
le estaba haciendo todas esas preguntas
no sorry questions not all those
no perdón preguntas no todos esos alagos
cringe worthy compliments I would
que dan mucho cringe Me
love to because I've never had the
encantaría porque nunca he tenido la
chance to know what they were
ocasión de de poder saber lo que
really thinking These women who
pensaban realmente Estas mujeres que
were being hit on by these guys
estaban siendo ligadas por estos tíos
who make videos for tiktok and if she
que hacen vídeos para tiktok y si ella
has seen herself later Inside this
se ha visto después Dentro de este
tiktok which is highly likely well I do
tiktok que es altamente probable bueno
n't think so because it doesn't have that many views
no creo porque no tiene tantas visitas
This tiktok but it could be that she had
Este tiktok pero podría ser que lo
seen it They don't speak spanish in Brazil
visto They don't speak spanish in Brasil
but what does this
pero qué dice este
guy say Brazilian accent These guys Are they
tío brasilian accent Estos tipos Son
stupid or are they really
estúpidos o son muy
stupid you see everyone saying bro
estúpidos ves todo el mundo diciendo bro
Always himself because he is literally always
Always himself porque literalmente está
saying the same
todo el rato diciendo las mismas
nonsense Oh look there
tonterías Ah mira que literalmente está
she is literally How nice you were they say to her
ella Qué amable fuiste le dicen
literally I would love to know
literalmente encantaría saber
exactly what the [ __ ] she was
exactamente qué [__] fue lo que estaba
thinking when that guy is saying
pensando cuando ese tío le est diciendo
that nonsense I would love to know the [ __ ]
esas tonterías Me encantaría saber [__]
is what I was thinking I really
es lo que estaba pensando de verad lo
mean it
digo
eh I might
eh igual lo
say it I
digo la
find her I find decho I'm going to leave her
encuentro encuentro decho voy a dejarle
a comment I'm going to say Hello I would
un comentario voy a decir Hola Me
like to know what you were
gustaría saber qué es lo que estabas
thinking when the
pensando cuando el
mind was saying all those
mente estaba diciendo todos esos
cringe worthy compliments thanks me and 2000 people
alagos cringe gracias yo y 2000 personas
want  [ __ ] I can't
queremos [__] No
with me and 2000
puedo de yo y 2000
people
personas
ready It's just that honestly I'm
listo Es que de verdad honestamente Me
curious to know what the hell
da curiosidad saber qué [__] estaba
this woman was thinking when she's
pensando esta mujer cuando está
saying all that cringe to Ada one
diciéndole toda esa cringe Ada una
after the other I would love to know Okay
detrás de otra Me encantaría saber Bueno
guys eh I'm going to leave
chicos eh voy a ir dejando ya
the live for here
el directo para aquí
e I hope you liked the live
e Espero que os haya gustado el directo
and that you had fun I send you a
y que os hayáis divertido os mando un
huge kiss see you in the
besito super grande nos vemos en el
next one Thank you so much to big for that
próximo Muchísimas gracias a big por ese
number one spot Thank you aus for the
puesto número uno Gracias aus por el
number two spot Thank you tendo for the
puesto número dos Gracias tiendo por el
number three spot and Thank you Mary
puesto número tres y Gracias Mary
thank you mirai thank you yuki Thank you J thank you
gracias mirai gracias yuki Gracias J
sharp thank you neverd And thank you
gracias sharp gracias neverd Y gracias
cofito I send you a huge kiss
cofito os mando un besito super grande
see you soon and e live in the
nos vemos prontito y e directo en game
Minecraft game soon too guys ch
de Minecraft prontito también chicos ch